"lang"
{
	"Language" "arabic"
	"Tokens"
	{
       TREASURE_PACK_TAB_TITLE              "حزمة الكنوز"
       EPISODES_TAB_TITLE                   "الحلقات"

        QUEST_TAB_TITLE                     "قصص مصوّرة"
        QUEST_TREASURE_BOX                  "حزمة الكنوز"
        QUEST_DAILY_REWARD                  "مكافآت حزم الكنوز"
        QUEST_TREASURE_BOX_COLLECTED        "الحزم التي تم جمعها"
        QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND        "تم جمع كل حزم الكنوز"
        QUEST_TREASURE_BOX_ALL_FOUND_YOU    "تم جمع كل حزم الكنوز!"
        QUEST_TREASURE_BOX_TODAYS_REWARD    "مكافأة اليوم"
        QUEST_NEXT                          "التالي"
        QUEST_NEXT_UNLOCK_A                 "التالي متوفر خلال:"
        QUEST_NEXT_UNLOCK_B                 "%s1س %s2د"
        QUEST_AVAILABLE_A                   "البحث في مباريات Apex"
        QUEST_AVAILABLE_B                   "الحد الأقصى 1 في اليوم"
        QUEST_TREASURE_BOX_REMAINING        "باقي %s1"
        QUEST_PURCHASE_TREASURE_BOX         "اللحاق"
        QUEST_PURCHASE_UNAVAILABLE          "الشراء غير متاح"
        QUEST_STORY_PROGRESS                "التقدّم في القصة"
        QUEST_BOXES_UNTIL_NEXT_PAGE         "الصفحة التالية `1%$rui/hud/loot/loot_treasure_pack%`0 %s1 / %s2"
        QUEST_REWARDS_COMPLETION            "المكافآت الخاصة بالإكمال"
        QUEST_UNLOCK_DAY_MONTH              "يبدأ في`1 %s1 %s2"
        QUEST_UNLOCK_IN_DAYS                "تحرير خلال %s1ي و%s2س و%s3د"
        QUEST_UNLOCK_IN_HOURS               "تحرير خلال %s1س و%s2د"
        QUEST_UNLOCK_IN_MINUTES             "تحرير خلال %s1د"
        QUEST_LOST_TOMB                     "المقبرة المفقودة"
        QUEST_CHARM_UNKNOWN_REWARD_DESC     "تصميم غير معروف"
        QUEST_MISSION_TOOLTIP_PACKS          "حزم الكنوز المطلوبة: %s1" //"Collect more treasure"
        QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_NOW  "لعب المهمة السابقة"
        QUEST_MISSION_TOOLTIP_AVAILABLE_DAYS "سيتم التحرير خلال %s1ي - %s2س"

        QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER     "مكافآت مزدوجة"
		QUEST_DUAL_REWARD_TOOLTIP_DESC       "%s1: %s2"

        QUEST_STORY_REWARD        "القصة - %s1"

        QUEST_N_OF_M                     "%s1\%s2"
        //QUEST_N_OF_M                     "%s1 / %s2"
        //QUEST_N_OF_M                     "%s1 of %s2"

        QUEST_KNOWN_ARTIFACT_NAME         "جزء من القطعة الأثرية"
        QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_NAME         "جزء من القطعة الأثرية"
        QUEST_UNKNOWN_ARTIFACT_DESC         "؟ ؟ ؟"

        MISSION_UNLOCK_IN_DAYS              "سيتوفّر خلال\n%s1ي و%s2س"
        MISSION_UNLOCK_IN_HOURS             "سيتوفّر خلال\n%s1"

        MISSION_LEAVE   "عودة إلى صالة الانتظار"
        QUEST_LEAVE_MATCH					"عودة إلى ساحة الانتظار"
     	QUEST_LEAVE_ARE_YOU_SURE	    	"التخلي عن هذه المحاولة؟"

        QUEST_BEGIN_BUTTON                  "بدء القصة"
        QUEST_PROLOGUE                      "مقدّمة"
        QUEST_LAUNCH_MISSION                "لعب"
        QUEST_LAUNCH_MISSION_LAST           "النهاية"
        QUEST_LAUNCH_MISSION_NOT_LEADER     "يمكن لزعامة المجموعة فقط الإطلاق"
        QUEST_RELAUNCH_MISSION              "لعب مرة أخرى"
        QUEST_LAUNCH_LOCKED                 "مُقفل"
        QUEST_LAUNCH_UNLOCKED_NOT_NEXT      "…"
        QUEST_LAUNCH_IS_SOLO                "(فردي فقط)"
        QUEST_OPEN_LORE                     "إعادة تشغيل القصة"
        QUEST_REPLAY_LORE                   "إعادة تشغيل القصة"
		QUEST_EPILOGUE						"الخاتمة"
		QUEST_ARTIFACT_PROGRESS             "تقدّم القطع الأثرية"
        QUEST_DIALOG_TITLE                  "الصيد رقم %s1"
        QUEST_DIALOG_REWARDS                "مكافآت"

		"REWARDS_LABEL"		"مكافآت:"

		"REWARD_LOCKEDBUTTON_HEADER"		"أكمل عملية الصيد للتحرير"
		"REWARD_LOCKEDBUTTON_SUBHEADER"		"مكافأة مجانية"

		LORE_TITLETEXT_FORMAT_WITH_SUBTITLE		"`1%s1\n\n`0\"%s2\""
		LORE_TITLETEXT_FORMAT_NO_SUBTITLE		"`1%s1"
		LORE_TITLETEXT_FORMAT_ONLY_SUBTITLE		"%s1"

        "TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL"        "حد الشراء"
        "TREASUREBOX_MAX_PURCHASE_LEVEL_DESC"   "لا يمكن شراء المزيد من حزم الكنوز اليوم."
        "TREASUREBOX_YOU_WILL_RECEIVE"          "ستحصل على المكافآت التالية على الفور:"
        "TREASUREBOX_PLUS_N_LEVEL"              "+%s1 من حزم الكنوز"
        "TREASUREBOX_PLUS_N_LEVELS"             "+%s1 من حزم الكنوز"
        "TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL"            "شراء حزم الكنوز الناقصة"
        "TREASUREBOX_PURCHASE_LEVEL_DESC"       "يمكنك جمع حزمة كنوز واحدة كل يوم في مباريات Apex العادية. إذا تأخرت في جمعها، فيمكنك أيضاً الشراء حتى اليوم الحالي. يوجد %s1 من حزم الكنوز للحصول عليها هذا الموسم."

		MISSION_BUTTON_COOLDOWN_TEXT			"%s1ي %s2س %s3د"

		QUEST_REWARD_SPLASH_TITLE		        "مكافآت الإكمال"

		TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_TITLE			"لديك حزمة كنوز!"
		TREASUREBOX_REWARD_SPLASH_DETAILS		"احصل على واحدة كل يوم عن طريق لعب مباريات Apex والتقاطها."

        QUEST_MAP_INFOBOX_TITLE                 "حزمة الكنوز"
        QUEST_MAP_INFOBOX_HAVEALL		        "تم جمع كل الحزم لهذا الموسم!"
        QUEST_MAP_INFOBOX_HAVECOOLDOWN          "اجمع الحزمة اليومية التالية خلال:"
        QUEST_MAP_INFOBOX_NEEDONE               "اجمع حزمة الكنوز اليومية الخاصة بك."
        QUEST_MAP_INFOBOX_XOFY                  "%s1 من %s2"

        TREASUREPACK_COLLECTED_NOTIFY           "تم جمع حزمة كنوز!"

		SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX				"حزمة الكنوز"
		SURVIVAL_PICKUP_TREASUREBOX_HINT		"تم الاستحواذ على ذلك عند الالتقاط. الحد الأقصى 1 في اليوم."
		TREASUREBOX_COOLDOWN_PROMPT				"`2تم الجمع. 1 لكل يوم"
		TREASUREBOX_COOLDOWN_HINT				"%s1س، %s2د، %s3ث"
		TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_PROMPT			"`2تم الوصول إلى الحد الأقصى للموسم"
		TREASUREBOX_ALLPACKSGOT_HINT			"لقد جمعت كل حزم الكنوز التي تحتاج إليها لتحدي هذا الموسم."

		"MISSIONSUMMARY_LINE_TIMEPLAYED"		"وقت اللعب"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_KILLS"				"عدد مرات القتل"
		"MISSIONSUMMARY_LINE_EXTRACTED"			"تم الاستخراج"
		"MISSIONSUMMARY_RECOVERED_FMT"			"تمت استعادة:  \"%s1\""

        EOG_QUEST_BREAKDOWN                     "تفاصيل"
        EOG_QUEST_MISSION                       "%s1"
        EOG_QUEST_SUCCESS                       "نجاح"
        EOG_QUEST_FAILED                        "فشل"
        EOG_QUEST_DAMAGE_DEALT                  "الضرر المحقق"
        EOG_QUEST_SURVIVED                      "تمت النجاة"
        EOG_QUEST_RETRIEVED_ARTIFACT            "القطعة الأثرية التي تم استردادها"
        EOG_QUEST_EVAC_IN_TIME                  "إجلاء في الوقت المناسب"
        EOG_QUEST_SUCCESS_FINAL                 "اكتملت المهمة"

        EOG_QUEST_MATCH_SUMMARY                 "الصيد رقم %s1"
        EOG_QUEST_REWARDS                       "مكافآت"
        EOG_QUEST_RECOVERED                     "تمت الاستعادة"
        EOG_QUEST_REWARDS_NOTICE                "حرّر المكافآت من خلال إكمال عمليات الصيد بالترتيب!"

        MISSION_RAN_OUT_OF_TIME                 "نفد منك الوقت!"
        MISSION_CHECKPOINT                      "نقطة تفتيش"

        FREELANCE_TASK_RETRIEVE_ARTIFACT          "استعد القطعة الأثرية"
        FREELANCE_TASK_ESCAPE                     "الهروب"
        FREELANCE_TASK_DIG_UP_ARTIFACT            "اعثر على القطعة الأثرية المخفية"
		FREELANCE_TREASURE_EXTRACT_USESTRING      "%use_long% ابدأ استخراج القطعة الأثرية"
		FREELANCE_TREASURE_PICKUP_USESTRING       "%&use% التقط قطعة أثرية"
        FREELANCE_GENERIC_PANEL_USESTRING         "%use_long% تفعيل لوحة"
        FREELANCE_GENERIC_PANEL_LONG_USESTRING    "يتم تفعيل اللوحة"
        FREELANCE_DEATH_TOTEM_USESTRING           "%use_long% امتصاص طاقة الشبح"
        FREELANCE_DEATH_TOTEM_LONG_USESTRING      "امتصاص طاقة الظل"
        FREELANCE_DOOR_LOCKED_NEED_PANELS         "اعثر على الألواح وقم بتنشيطها للتحرير"
        FREELANCE_DOOR_BLOCKED                    "تم الحظر"
        FREELANCE_DEPLOYING_DRILL                 "تدريب الانتشار"

        FREELANCE_EXTRACTOR                       "المستخرج"

		"FREELANCE_TREASURE_KILL_X_PROWLERS"       "اقض على الأعداء   [`1%s1\%s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ACTIVATE_X_PANELS"     "افتح المخرج   [`1%s1\%s2`0]  تنشيط اللوحات"
		"FREELANCE_TREASURE_DESTROY_X_TOTEMS"       "دمّر قطع الطوطم [`1%s1\%s2`0]"
		"FREELANCE_TREASURE_ABSORB_X_TOTEMS"       "امتص قطع الطوطم [`1%s1\%s2`0]"
		"FREELANCE_HINT_SHADOW"                     "تتيح لك قدرات الشبح\nتحطيم الأبواب والتسلق لمسافة أعلى"

		"COMBATHINT_MELEEPROWLERS"					"متجولون %melee% التحاميون للقضاء على المنافسين."

        "SURVIVAL_BREACHABLE_DOOR"							"اضغط على %melee% لاختراق الباب"

        CHARACTER_CCD_NAME_SHADOW_REVENANT      "ثورة مظلمة"

        TIMER_COMPLETE_IN                      "يكتمل خلال:"
        TIMER_DROPSHIP_LEAVES                  "ستغادر طائرة الإنزال خلال:"
        TIMER_DROPSHIP_LEAVES_SUB              "اصعدوا على متنها!"

        OBJECTIVE_TITLE_NIGHTRUN_A              "الأهداف"
        QUEST_END_USE_PROMPT                     "%&use% إكمال المهمة"

        QUEST_OBJECTIVE_MARKER_NAME             "الهدف"

		"CTA_QUEST_TITLE"						"فصل جديد في الحلقة!"
		"CTA_QUEST_SUBTEXT"						"فصل جديد جاهز للقراءة."
		"CTA_QUEST_DETAIL"						"`1قم بزيارة علامة تبويب `3الحلقات`1 الآن!"

		"CTA_QUEST_COMIC_TITLE"						"تتوفّر صفحة رسوم متحركة جديدة!"
		"CTA_QUEST_COMIC_SUBTEXT"						"`1`3%s2`1 جاهز للقراءة."


        //////////////////////////
        //////////////////////////

        //
        //
        //     SEASON FIVE
        //
        //

        //////////////////////////
        // S05 - Menus

		QUEST_NAME_S05		"الشبح المحطّم"
        QUEST_INFO_S05      "تبحث لوبا أندريد عن تسع قطع من أثر لا يقدّر بثمن، وتُرغم الأساطير الأخرى على مساعدتها على جمعها. ولكن قد يكون سعر النجاح الحقيقي أكثر مما يعتزم أي شخص تقديمه."

        QUEST_BASIC_INFO_HEADER             "اكشف عن القطعة الأثرية"
        QUEST_PACK_INFO                     "اعثر على `1حزم الكنوز`0 يومياً في المباريات الثنائية والثلاثية والمصنّفة، واحصد المكافآت واجمع الكنز الثمين الذي يسعى الجميع للحصول عليه!"
        QUEST_HUNT_INFO                     "اجمع 5 حزم، ويمكن أن يبدأ `1الصيد`0 الخاص بك… مع وجود عمليات صيد جديدة كل أسبوع، وطوال الموسم."
        QUEST_REWARD_INFO                   "أكمل كل عملية صيد للحصول على `1المكافآت`0 - عنصر زينة جديد للسلاح، وجزء من القطعة الأثرية الغامضة، والفصل التالي في قصة \"الشبح المحطّم\"."
        QUEST_EPIC_INFO                     "من هو أو ما هو الشبح المحطّم؟ `1أكمل`0 التحدي، وحل اللغز، واربح المزيد من المكافآت، واعرف الحقيقة الصادمة بنفسك..."


        //////////////////////////
        // S05 - Missions

		PL_freelance_nightrun_1				"\"القطعة الأولى\""
		PL_freelance_nightrun_2				"\"سقوط أسطورة\""
		PL_freelance_nightrun_3				"\"ادخل عالم الأشباح\""
		PL_freelance_nightrun_4				"\"إثارة عالية\""
		PL_freelance_nightrun_5				"\"التحدي\""
		PL_freelance_nightrun_6				"\"الحفرة\""
		PL_freelance_nightrun_7				"\"العودة إلى مدينة الجماجم\""
		PL_freelance_nightrun_8				"\"الدعم الجوي\""
		PL_freelance_nightrun_9				"\"عدوّ عدوّي\""
		PL_freelance_nightrun_10			"\"من الرماد إلى الرماد\""

		PL_freelance_nightrun_1_desc		"اتبع تعليمات لوبا للكشف عن القطعة الأثرية الأولى."
		PL_freelance_nightrun_2_desc		"اقض على الأعداء من مسافة آمنة ثم حدّد مكان القطعة الأثرية التالية."
		PL_freelance_nightrun_3_desc		"تحد الظلال ينتظركم."
		PL_freelance_nightrun_4_desc		"ابق على قيد الحياة بينما يحدّد باث فايندر مكان الحفر."
		PL_freelance_nightrun_5_desc		"اعثر على القطعة الأثرية التالية في المواجهات القريبة."
		PL_freelance_nightrun_6_desc		"استرجع القطعة الأثرية التالية مع القليل من المساعدة من لايف لاين."
		PL_freelance_nightrun_7_desc		"لن يشترك ميراج في ذلك."
		PL_freelance_nightrun_8_desc		"استخدم الأرض المرتفعة للتقليل من عدد الحشود."
		PL_freelance_nightrun_9_desc		"تحدي الأشباح مع لمسة إضافية."
		PL_freelance_nightrun_10_desc		"حل اللغز."

        ZONE_NAME_SQ05_FINALE_TITLE         "المقبرة المفقودة"
        ZONE_NAME_SQ05_FINALE_SUBTITLE      "مكان سري"

        //////////////////////////
        // S05 - Artifact

		QUEST05_ITEM_NAME_1					"مركز معالجة Gemini-XG"
		QUEST05_ITEM_DESC_1					"واحدة من وحدتي المعالجة الحرجة"
		QUEST05_ITEM_DATA_1					"مركز معالجة Gemini-XG"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_1			"`1مركز معالجة Gemini-XG`0\n\nالمسؤول عن الوظائف المتقدّمة والذاكرة. تشير النقوش إلى النوع \"XG\"، والذي لا توجد سجلات خاصة به.\n\nمن الواضح أن أحد النصفين يشتمل على تكوين الجوزاء، إنه يتطلّب مركز معالجة ثنائياً رنّاناً للعمل.\n\nتشتمل على مصفوفة معقّدة من الكريستال بدقة نانونية. ستؤدي أي مخاطرة لتغليفها إلى تحويل المصفوفة المذكورة إلى تراب - الوحدة صلبة للغاية من الخارج، وهشّة من الداخل. تبدو الحاوية سليمة."

		QUEST05_ITEM_NAME_2					"مركز التحكّم"
		QUEST05_ITEM_DESC_2					"مركز الاتصال والتنسيق"
		QUEST05_ITEM_DATA_2					"مركز التحكّم"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_2			"`1مركز التحكّم`0\n\nمركز الربط المادي والمنطقي للمجموعة بالكامل. كان يوفّر طاقة متكيّفة مستمرة إلى مراكز المعالجة.\n\nقناة مرور للبيانات المباشرة بين مراكز المعالجة والنظام الفرعي للتشفير، ولكن لا يوجد مسار للمركز ذاته.\n\nيشتمل على المعالجة الفرعية للمحرك. من المحتمل أن يكون مرتبطاً بصورة بينية ويتم ترجمته بين الهيكل (الهياكل) المضيف للانتقال."

		QUEST05_ITEM_NAME_3					"مركز معالجة Gemini-CC"
		QUEST05_ITEM_DESC_3					"وحدة المعالجة المزدوجة الثانية"
		QUEST05_ITEM_DATA_3					"مركز معالجة Gemini-CC"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_3			"`1مركز معالجة Gemini-CC`0\n\nمركز معالجة ثانوي محدّد بأنه من النوع \"CC\"، متشابك بصورة ظاهرية بالنوع الثنائي \"XG\" في تكوين الجوزاء.\n\nكانت تتطلّب المصفوفات الكريستالية في مراكز المعالجة هذه دورة طاقة مستمرة من مصدر خارجي لكي تظل متكيّفة وتعمل. عندما تم فقد الطاقة، تصلّبت وأصبحت خاملة."

		QUEST05_ITEM_NAME_4					"مصفوفة الشبكية"
		QUEST05_ITEM_DESC_4					"نوافذ بدون روح"
		QUEST05_ITEM_DATA_4					"مصفوفة الشبكية"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_4			"`1مصفوفة الشبكية`0\n\nمجموعة بصرية عالية الجودة للغاية.\n\nمن الصعب تحديد العمر والقدرة. متطوّرة بصورة مذهلة بالنظر إلى عصر التصنيع المقدّر. من المحتمل أن تكون من نتاج قسم البحث والتطوير من المستوى الأسود.\n\nتعرّضت العين اليسرى للتلف، ولا يمكنها رؤية الأطوال الموجية التي تزيد عن 480 نانومتراً. يوجد دليل على محاولات إصلاح فاشلة."

		QUEST05_ITEM_NAME_5					"درع فاراداي"
		QUEST05_ITEM_DESC_5					"الحماية الأساسية والثبات"
		QUEST05_ITEM_DATA_5					"درع فاراداي"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_5			"`1درع فاراداي`0\n\nكان يحمي مكوّنات أخرى من مجموعة كبيرة من التداخلات الكهرومغناطيسية والكهروستاتيكية، مع توفير بيئة رنين مثالية لمراكز المعالجة.\n\nشبكة من مسامير التلامس عبر الجزء الخلفي يبدو أنه لا غاية منها؛ من المحتمل أن يكون ذلك قطعة غيار تمت مشاركتها (أو استعارتها) من تصاميم أخرى."

		QUEST05_ITEM_NAME_6					"مبيت SCOMP"
		QUEST05_ITEM_DESC_6					"معالج الاتصالات الآمنة"
		QUEST05_ITEM_DATA_6					"مبيت SCOMP"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_6			"`1مبيت SCOMP`0\n\nكان يوفّر خدمات التشفير /إلغاء التشفير لنقل الأجزاء التي تجاوزت التفويض.\n\nهذه هي واجهة الارتباط الوحيدة التي كانت تستخدمها مراكز المعالجة للتواصل في النمطين raw-0 أو raw-7.\n\nعدم وجود البنك الرئيسي لتأكيد الاتصال أمر مفاجئ، أقترح أنه كان يتم توفير مزامنة المصادقة بواسطة نظام آخر بالكامل، وهو أمر غير قياسي من الأساس."

		QUEST05_ITEM_NAME_7					"إطار IDCOMS"
		QUEST05_ITEM_DESC_7					"وحدة تحديد الهوية والقيادة"
		QUEST05_ITEM_DATA_7					"إطار IDCOMS"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_7			"`1إطار IDCOMS`0\n\nمسؤول عن أي اتصالات، وكل الاتصالات التي تتم بالعالم الخارجي، بما في ذلك إرسال الأصوات والإرسال/الاستقبال اللاسلكي.\n\nيشتمل على ميكروفون سمعي محدود الطيف، من المحتمل أن يكون مثل التأمين من الأعطال/النسخ الاحتياطي/التأكيد للأجهزة الأكثر قدرة."

		QUEST05_ITEM_NAME_8					"غطاء محيطي"
		QUEST05_ITEM_DESC_8					"الطاقة الاحتياطية والوعي المكاني"
		QUEST05_ITEM_DATA_8					"غطاء محيطي"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_8			"`1غطاء محيطي`0\n\nمصفوفة بطاريات كثيفة كانت توفّر الطاقة الاحتياطية في حالة الطوارئ للمجموعة بالكامل في حال فقد الطاقة الرئيسي - من المحتمل أن يستمر لأسابيع أو أشهر.\n\nتوفّر حزم المستشعر في أي من الجانبين التقاطاً صوتياً عريض الطيف وملاحظات مكانية محلية."

		QUEST05_ITEM_NAME_9					"غطاء الوجه"
		QUEST05_ITEM_DESC_9					"أكثر من مجرّد قناع"
		QUEST05_ITEM_DATA_9					"غطاء الوجه"
		QUEST05_ITEM_DATA_LORE_9			"`1غطاء الوجه`0\n\nالتصميم فريد من نوعه، ولافت للنظر. من المحتمل أن يكون قد تم تصميمه لإحداث نطاقات من التفاعل العاطفي. تم توفير العناية والحرفية العالية لتوفير مظهر المادة الهشة للغاية أكثر من الواقع.\n\nكما يكشف التحليل الطيفي عن سلسلة واسعة متكرّرة من مفاتيح التشفير المضمّنة في الطبقة الأساسية. يفسّر ذلك عدم وجود مزامنة المصادقة في مبيت SCOMP، ولكنه يثير عدداً من الأسئلة. بدون هذه القطعة، لم تكن لتعمل باقي المجموعة."


        //////////////////////////
        // S05 - Mission Dialog

        flyin_nightrun_set_artillery                    "هذا هو الموقع... انتبه لنفسك واتبع المؤشّر للعثور على أول قطعة من القطع الأثرية."
        wave1_nightrun_set_artillery                    "تابعوا بحذر... لسنا وحدنا هنا."
        random1_nightrun_set_artillery                  "القطعة الأثرية قريبة..."
        random2_nightrun_set_artillery                  "حذّرتكم أن الأمر قد يصبح أكثر سوءاً. المتجوّلون والظلال: إنه مزيج من الجحيم."
        digsite_approach_nightrun_set_artillery         "لسنا أول من عبر من هنا بحثاً عن هذا الشيء. يبدو أنهم لم يبتعدوا كثيراً."
        drill_planted_nightrun_set_artillery            "حافظ على يقظتك. من المرجح أن تجذب الضوضاء الحيوانات البرية المحلية... أو ما هو أسوأ من ذلك..."
        drill_complete_nightrun_set_artillery           "اكتمل الاستخراج. أحضر القطعة الأثرية ولننطلق."
        get_to_evac_nightrun_set_artillery              "ارجع إلى السفينة وسأشكرك بصورة شخصية."

        flyin_nightrun_set_cage                         "المكان يعج بالأعداء. يتعيّن عليك التقليل من عددهم قبل متابعة التقدّم نحو الهدف."
        killcount_start_nightrun_set_cage               "اقنصوا بعضاً من تلك الوحوش قبل الدخول."
        killcount_done_nightrun_set_cage                "عمل رائع، لكننا لم نبتعد عن الخطر بعد. توجهوا نحو تلك السياجات... واستعدوا لأي شيء."
        random1_nightrun_set_cage                       "ألتقط إشارات للحياة. أعتقد أن شخصاً ما قد سقط..."
        random2_nightrun_set_cage                       "لقد سقطت واتسون، ولكن لنحافظ على قوتنا..."
        door_panels_start_nightrun_set_cage             "الأبواب مُقفلة. سأحدّد عناصر التحكم على شاشة العرض لديك."
        door_panels_one_remaining_nightrun_set_cage     "متبقٍ لوحة واحدة. راجع شاشة العرض لديك."
        door_panels_end_nightrun_set_cage               "هذا ما أتحدث عنه. من المفترض أن تكون الأبواب مفتوحة الآن."
        drill_planted_nightrun_set_cage                 "احموا ظهوركم. الأعداء يقتربون."
        drill_complete_nightrun_set_cage                "أحضر الحقيبة. حان وقت الرحيل!"
        get_to_evac_nightrun_set_cage                   "لنعُد إلى الوطن. إلى طائرة الإنزال، بسرعة!"

        flyin_nightrun_set_water_treatment_town                         "يبدو أن لدينا رفقة. لنجعل ضيوفنا يشعرون... أنهم في منزلهم."
        totem_destroy_start_nightrun_set_water_treatment_town           "مرحباً بكم في الظلال"
        totem_destroy_one_remaining_nightrun_set_water_treatment_town   "متبقٍ طوطم واحد فقط. ألا تحبون ألعابي؟"
        totem_destroy_end_nightrun_set_water_treatment_town             "حسناً. استعيدوا صورتكم البشرية. ليس هذا ما سيساعدكم."
        drill_planted_nightrun_set_water_treatment_town                 "لقد تعرّفت على حيواناتي الأليفة من الأشباح، أليس كذلك؟"
        drill_complete_nightrun_set_water_treatment_town                "مهما يكن ما ستحصل عليه، فإنه لي! هذا عالمي! هذه أشيائي!"
        get_to_evac_nightrun_set_water_treatment_town                   "هل تعتقد أنك ستصل إلى طائرتك على قيد الحياة؟ فكّر مرة أخرى..."

        flyin_nightrun_set_slum_lakes                   "انظروا! من المؤكّد أن أوكتان كان هنا بالفعل! لنقض على بعض هؤلاء المتجوّلين، ونعثر على أوكتان السريع كالقطار!"
        killcount_start_nightrun_set_slum_lakes         "امنعوا الحيوانات البرية المتوحّشة من الاقتراب بينما أحدّد موقع الحفر!"
        killcount_done_nightrun_set_slum_lakes          "إصابة جيّدة! لقد حددت موقع القطعة التالية، وسأرسل الإمدادات إلى هناك الآن!"
        drill_planted_nightrun_set_slum_lakes           "أحب هذا الجزء. وكذلك الحيوانات البرية المحلية على ما يبدو!"
        drill_complete_nightrun_set_slum_lakes          "مرحى! انتهى عمل المثقاب. أحضر القطعة الأثرية!"
        get_to_evac_nightrun_set_slum_lakes             "حان وقت العودة إلى وطن. وبالوطن، أعني دورة المياه العامة لصديقي المفضّل. رائع!"

        flyin_nightrun_set_bunker                       "لقد عثرنا على أوكتان. آمل أن نحظى بنفس الحظ مع القطعة التالية من القطع الأثرية يا رفيقي."
        door_panels_start_nightrun_set_bunker           "المخرج مُغلق. اعثر على لوحات التحكم يا رفيقي، وإلا فلن يعود أحد إلى موطنه."
        door_panels_one_remaining_nightrun_set_bunker   "متبقٍ لوحة واحدة. تم تحديدها على شاشة العرض لديك"
        door_panels_end_nightrun_set_bunker             "وهكذا يتم الأمر! من المفترض أن تكون أبواب الخروج مفتوحة الآن."
        drill_planted_nightrun_set_bunker               "حان وقت الاحتماء. الوحوش تقترب!"
        drill_complete_nightrun_set_bunker              "أنهى المثقاب المهمة. اذهب لتحصل على ما تريده! حسناً!"
        get_to_evac_nightrun_set_bunker                 "عمل رائع! عد إلى طائرة الإنزال، ودعنا نعيدك إلى الوطن."

        flyin_nightrun_set_pit                          "يجب أن تتابع ذلك حتى النهاية."
        drill_planted_nightrun_set_pit                  "المتجوّلون يقتربون. سأرسل لهم هدية مميّزة!"
        drill_complete_nightrun_set_pit                 "يبدو أنك نجحت. أحضر القطعة، هلا فعلت ذلك!"
        get_to_evac_nightrun_set_pit                    "ارجع إلى الطائرة. لقد قضيت وقتاً كافياً هناك"

        flyin_nightrun_set_skulltown                    "أوه، جيّد. لقد عدنا إلى مدينة الجماجم. هل تريدين تفجيرها أيضاً بينما أنت موجودة بها يا لوبا؟"
        wave1_nightrun_set_skulltown                    "لماذا يتم حماية أفضل العتاد دائماً من قبل الوحوش المتعطّشة للدماء؟"
        drill_planted_nightrun_set_skulltown            "ألا يمكنهم جعل هذا الشيء أكثر هدوءاً؟ ربما يضعون فيه طارداً للمتجوّلين على الأقل؟"
        drill_complete_nightrun_set_skulltown           "لقد أكملنا المهمة-- انتهى عمل المثقاب."
        get_to_evac_nightrun_set_skulltown              "لقد وصلت الطائرة! من الأفضل أن تسرع!"

        flyin_nightrun_set_leviathan_caves              "اقنص من منطقة مرتفعة أو انزل إلى أرض المعركة. الخيار يعود إليك."
        killcount_start_nightrun_set_leviathan_caves    "اقضوا على الحشود بينما أحدّد مكان القطعة الأثرية."
        killcount_done_nightrun_set_leviathan_caves     "أحسنتم. لقد حددت مكان القطعة الأثرية. اتبعوا علاماتكم."
        drill_planted_nightrun_set_leviathan_caves      "الكهوف مليئة بهذه الأشياء. ابقوا منتبهين."
        drill_complete_nightrun_set_leviathan_caves     "اكتملت أعمال الثقب. أحضرها ودعنا نرحل من هنا."
        get_to_evac_nightrun_set_leviathan_caves        "اذهب إلى السفينة، وكن حذراً. قد لا يكون الطريق آمناً"

        flyin_nightrun_set_swamps                       "هل تريد ما جئت من أجله؟ سأعقد صفقة. ادخل إلى الظلال. سأساعدك، وفي المقابل لن أطلب... الكثير."
        totem_absorb_start_nightrun_set_swamps          "هل تريدون القوة الحقيقية؟ سيتعيّن عليكم الحصول عليها من الظلال."
        totem_absorb_one_remaining_nightrun_set_swamps  "متبقٍ طوطم واحد. اعترفوا - أنتم تفضّلون أن تكونوا أشباحاً، أليس كذلك؟ يمكنني أن أجعلكم بهذه الصورة... للأبد."
        totem_absorb_end_nightrun_set_swamps            "هل تشعرون بقوة الظلال، تسري في عروقكم؟! استمتعوا بها!"
        drill_planted_nightrun_set_swamps               "ليس قتالاً عادلاً حتى، ولكن ها هي قادمة."
        drill_complete_nightrun_set_swamps              "الآن أحضر ما تريده ودعنا نذهب."
        get_to_evac_nightrun_set_swamps                 "ألم تكن ترغب في استعادة جسدك القديم؟ حسناً، هذا مؤسف للغاية. أما بالنسبة للسرعة.... اعتبر ذلك هدية وداع مني."

        s5_10_intro1                                    "ها نحن أولاء."
        s5_10_intro2                                    "هل ترى العلامة؟ اتجه نحوها."
        s5_10_hatch1                                    "نجحت. ابحث عن مفتاح أو مقبض أو أي شيء."
        s5_10_hatch2                                    "حسناً. يا له من أمر لطيف."
        s5_10_hatch3                                    "اقفز، لننه هذا الأمر."
        s5_10_hatch4                                    "أفترض أنه لا ينتظرنا أحد، ويمكنني الحصول على الإحداثيات لكود المصدر."
        s5_10_hatch5                                    "يمكننا الحصول على الإحداثيات."
        s5_10_hatch6                                    "…"
        s5_10_inside1                                   "ماذا ترى؟ هل----- يمكنك---- سماعي؟"
        s5_10_inside2                                   "------ سماعي؟ ----لا--- يمكن--- وحدي----"
        s5_10_inside3                                   "---- ك ------------ ----- ماذا--- ----------"
        s5_10_toofar1                                   "أنت متجه في الاتجاه الخاطئ. اتجه إلى العلامة"
        s5_10_toofar2                                   "المسافة بعيدة للغاية. عليك الاستدارة وإعادة المحاولة."


        //////////////////////////
        // S05 - Story Chapters

		QUEST05_STORY_NPC_YOKO		"يوكو"
		QUEST05_STORY_CONTINUED_HEADER		"التالي"

		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_PROLOGUE		"مقدّمة"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_1				"الفصل الأول"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_2				"الفصل الثاني"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_3				"الفصل الثالث"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_4				"الفصل الرابع"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_5				"الفصل الخامس"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_6				"الفصل السادس"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_7				"الفصل السابع"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_8				"الفصل الثامن"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_9				"الفصل التاسع"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_HEADER_EPILOGUE		"الخاتمة"

		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_PROLOGUE		"الأفعى الخادعة"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_1				"المهرّج المزاجي"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_2				"المرافق المنفصل"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_3				"المروّج المتحرّر"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_4				"الخاطف الارتجالي"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_5				"الكذوب الكاذب"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_6				"الجاسوس الغافل"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_7				"الروح المحطّمة"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_8				"الحامي الصارم"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_9				"الشبح المحطّم"
		QUEST05_STORY_CHAPTER_TITLE_EPILOGUE		"من التراب إلى التراب"

        // 00 - Prologue
        QSPS5_00_0010      "قدّمت لوبا أندراده دعوة ودّية إلى بعض الأساطير إلى \"متجر النعيم\"، حيث يقدّم ميراج المشروبات، ويقدّم السكّان المحليون النظرات الغاضبة، وقشور الفول السوداني الموجودة على الأرض... إنها متعمّدة."
        QSPS5_00_0020      "هناك أحد عشر شخصاً منّا يجتعمون في غرفة خاصة في الخلف."
        QSPS5_00_0030      "وبكلمة \"غرفة سرّية\"، أعني حمّام الرجال، مع إزالة المباول."
        QSPS5_00_0040      "أشكركم جميعاً على الحضور! يجب أن تشعروا بالفخر. فأنا عادة أعمل بمفردي."
        QSPS5_00_0050      "شخص ما في الخلف يضحك ضحكة مكبوتة، ثم يدّعي أنه يسعل. كلنا نعرف من هو."
        QSPS5_00_0060      "بانجالور. . . هل تحتاجين إلى شراب، أيتها الجنرال؟"
        QSPS5_00_0070      "لا أريد. يجب أن أبقى منتبهة. في هذا الوقت من الليل، توجد بعض العناصر المريبة حقاً هنا."
        QSPS5_00_0080      "والنفايات لا تتخلّص من نفسها."
        QSPS5_00_0090      "حسناً، على الأقل هذان الاثنان سيكونان مسليين."
        QSPS5_00_0100      "لن أمنعك إذاً. لنبدأ في الأمر. أتطلع إلى إضافة كنز نادر وقيّم إلى مجموعتي. وفي المقابل؟ يمكنكم الاستفادة من مهاراتي المتعدّدة من أجل... حسناً، من أجل أي شيء تريدونه."
        QSPS5_00_0110      "ربما تريد أن تساعد أمك في الحصول على علاج أفضل يا ميراج. وأنت يا لايف لاين، ربما يدفع والداك أخيراً ثمن جرائم الحرب التي ارتكباها."
        QSPS5_00_0120      "أنا متأكدّة من أن كوستيك سيحب التعامل مع مشاكله القانونية المزعجة في غايا. لا بأس يا دكتور. أنت بريء. نحن نعرف ذلك."
        QSPS5_00_0130      "معذرة، كيف--؟!"
        QSPS5_00_0140      "هذا ما أقوم به. والآن كل ما يهم هو ما يمكنني فعله من أجلكم."
        QSPS5_00_0150      "ولكن أولاً، أحتاج إلى مساعدتكم."
        QSPS5_00_0160      "هل هذه الفتاة صادقة في ما تقول؟"
        QSPS5_00_0170      "كل هذا العبث والمعاني المزدوجة و\"لا أعرف ماذا\"... هل يصدّقون هذه التفاهات؟ أتوقّع ذلك من الرجال، ولكن بالنظر إلى الغرفة، أرى أن النساء أكلن الطعم أيضاً."
        QSPS5_00_0180      "إنهم جميعاً حمقى."
        QSPS5_00_0190      "ولأسباب واضحة، أنا لم أتأثّر."
        QSPS5_00_0200      "ومع ذلك، هناك مشكلتان فيما يتعلّق باسترداد الكنز: أولاً - إنه محطّم إلى أجزاء، ومتناثر في جميع أنحاء وادي الملوك. وثانياً. . ."
        QSPS5_00_0210      ". . .إنه ليس في وادي الملوك \"الخاص بنا\". على ما يبدو أن هناك اختلافاً. . . لا أعرف، أعتقد أنكم تطلقون عليه. . . بُعداً آخر؟"
        QSPS5_00_0220      "متغيّراً مستقلاً."
        QSPS5_00_0230      "رائع."
        QSPS5_00_0240      "لحسن الحظ، يُصادف أن أحدنا قضى فترة قصيرة هناك ويعرف. . . السكّان المحليّين، إذا صح القول."
        QSPS5_00_0250      "أنا! لقد كان ذلك أنا! وكانوا جميعاً في صورة أشباح، وكان الموتى يتجوّلون وينوحون طوال الليل. كل أصدقائي يقولون إنني ألفت هذه القصة."
        QSPS5_00_0260      "من الواضح إنك لم تؤلّف ذلك. ولهذا السبب ستكون مرشدنا يا باث فايندر. وستكون ريث وسيلتنا للدخول."
        QSPS5_00_0270      "توقّفي. أنا لم أوافق على--"
        QSPS5_00_0280      "كل شخص منكم له أهميّته. أنا أطلب منكم العمل معي - معاً. سندخل في الليل، في ورديات. ونبحث عن كل قطعة ونعيدها إلى هنا، حيث يمكن لكريبتو وواتسون المساعدة في تجميعها."
        QSPS5_00_0290      "تجميعها؟ كيف أعرف أن هذا \"الكنز\" ليس فخاً؟"
        QSPS5_00_0300      "مهما يكن، فأنا متأكّدة من أنك مستعد بالقدر الكافي لحماية نفسك. لهذا السبب نحتاج إليك. لقد علمت أنه نوع ما من أنواع التكنولوجيا - من إذاً أفضل من المخترق المميّز والمهندسة البارعة القادرين على تولي المهمة؟"
        QSPS5_00_0310      "فرصة للعمل معاً؟ عادة ما نكون خصوماً، ولكننا الآن لدينا نفس. . . الدافع! أتفهمون؟"
        QSPS5_00_0320      "وبالتأكيد، سنفشل بصورة مريعة بدون إرشاد وقيادة الجنرال بانجالور."
        QSPS5_00_0330      "لا بأس في رقيب أول يا لوبا. لم أصل إلى رتبة جنرال بعد."
        QSPS5_00_0340      "بالطبع لم تصلي إليها."
        QSPS5_00_0350      "أوه."
        QSPS5_00_0360      "لا أعتقد أنني يعجبني ذلك. في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى وادي الملوك، كان ريفينانت هو المسؤول. وكان مخيفاً - أكثر حتى مما هو عليه الآن... وهذا أمر لا يُحتمل!"
        QSPS5_00_0370      "ولهذا يجب أن نعقد جميعاً اتفاقاً. لا يمكن للشيطان أن يعرف أبداً ما نقوم به."
        QSPS5_00_0380      "لأنه سيأكلنا؟"
        QSPS5_00_0390      "لأنه يريد هذه الحياة. وهذه القوة."
        QSPS5_00_0400      "صحيح. بالضبط... وبعد ذلك سيأكلنا."
        QSPS5_00_0410      "يجب ألا يعرف. حافظوا على سرية الأمر. لأنه إذا اكتشف ذلك... فلن يكون ذلك جيّداً لأي منا."
        QSPS5_00_0420      "يُطلق ميراج مزحة حول صعوبة الأمر، بما أن ريفينانت هو الشخص الذي يحفظ أسرارهم. الجميع يضحك. ميراج شخص ظريف حقاً."
        QSPS5_00_0430      "نتجوّل في الغرفة، الجميع متفقون. سيبدأ الصيد الآن، ومهما حدث، نقسم على أننا لن نبلغ ريفينانت بما نعتزم القيام به."
        QSPS5_00_0440      "وقد وفيت بوعدي."
        QSPS5_00_0450      "لم أخبرك."
        QSPS5_00_0460      "لقد كتبت لك ذلك سراً في هذه الرسالة يا ريفينانت."
        QSPS5_00_0470      "من أنا؟ لا يهم. المهم هو أنك تعرف الحقيقة، أيها المقاتل الرفيق: إنهم يتآمرون عليك جميعاً. ولكن لديك اليد العليا الآن."
        QSPS5_00_0480      "أعطني تحية يا رفيقي."
        QSPS5_00_0490      "مع خالص التحيات،"
        QSPS5_00_0500      "شخص ألمعي"

        // 01 - Chapter One
        QSPS5_01_0010       "إذاً، لدينا هذا الاجتماع في قاعة - الراحة - مكان... المكان الذي تذهب إليه من أجل المرحاض. لأننا في \"متجر النعيم\" ليس لدينا \"غرف خاصة\". نحن هنا نؤمن بالتواصل الاجتماعي... التواصل مع الأشخاص.. التجمّع معاً كبشر.  اسمعوا، المقصود هو..."
        QSPS5_01_0020       "...أنا غاضب."
        QSPS5_01_0030       "أنت في حالة مزاجية سيئة."
        QSPS5_01_0040       "ماذا؟ نعم. كلا. لست كذلك. . . ماذا تعرفين؟"
        QSPS5_01_0050       "أكثر مما تعتقد."
        QSPS5_01_0060       "إليك ما يلي. 189 سبباً وراء حزن كل نسخي المختلفة."
        QSPS5_01_0070       "...أقول ذلك، بينما أعطي ريث شرابها. (أنا أعلم، صحيح؟ يمكنني أن أسخر منها أيضاً، ولكنني رأيت ما حدث لآخر شخص، وأنا أحب فكرة إنجاب الأطفال في أحد الأيام، لذلك سأحافظ على وجهي الخالي من التعابير، شكراً لك.)"
        QSPS5_01_0080       "لا أحتاج إلا لسبب واحد. أنت منزعج أن لوبا تعرف سر أمك."
        QSPS5_01_0090       "وهنا أصابتني الصدمة. أنا منزعج لأن لوبا تعرف سر أمي!"
        QSPS5_01_0100       "لقد كانت تعرف بأمر والديّ أيضاً. والأكثر من ذلك، أنها تعرف شعوري تجاههما، وأنا لا أتحدّث عن الأمر. أعتقد أن لديها معلومات عنا جميعاً."
        QSPS5_01_0110       "وهي تدرك بنفس الصورة الادعاءات المقدّمة ضدي - وبالطبع هي ادعاءات مزيّفة وسخيفة. استمرار هؤلاء المعتوهين في اتهامي بالخطأ بشأن جثة مقتولة أمر منافٍ للعقل!"
        QSPS5_01_0120       "وما الذي ستفعله من أجلي؟ هل ستساعدني على الركض بشكل أسرع (أوه... هل يمكنها ذلك؟)"
        QSPS5_01_0130       "مجموعة من الحمقى. كلكم."
        QSPS5_01_0140       "...تقول بانجالور ذلك، بينما تبصق على الأرض التي سأقوم--سيقوم شخص ما بتنظيفها لاحقاً."
        QSPS5_01_0150       "تغمز لكم بعينيها، وتعلنون موافقتكم جميعاً. التقدّم إلى مناطق مجهولة للحصول على شيء تافه - لا نعرف حتى ما هذه الخردة."
        QSPS5_01_0160       "كنت أدرس الأمر، ويبدو أنه شيء يحتوي على مصفوفة، ولكنها بحاجة إلى النصف الآخر لكي تعمل بكامل--"
        QSPS5_01_0170       "لم يكن ذلك سؤالاً. السبب الوحيد وراء ذهابي إلى هذا المكان المريع هو أن أتأكد ألا ينتهي الأمر بأحدكم في حقيبة جثث... أو كأحدث تجربة لكوستيك. لا، بدلاً من ذلك نصبح منفذي المهام الصغيرة للوبا."
        QSPS5_01_0180       "لا أعرف بشأنكم جميعاً، ولكنني لم أوافق على تلقي الأوامر من لصة حقيرة عندما وقّعت على عقد الأساطير الخاص بي. لو كانت IMC ما زالت تدير الأمور لكانت في طريقها إلى السجن في الخامسة صباحاً."
        QSPS5_01_0190       "ما الخطة إذاً؟ نغادر؟"
        QSPS5_01_0200       "سنكون غير مطّلعين على ما يدور بصورة أكبر. في الوقت الحالي، اتبعوا قيادتها... ولكنا سننفّذ الاستطلاع الخاص بنا."
        QSPS5_01_0210       "إنها لا تخبرنا بكل شيء. لقد سمعتها تتحدّث إلى شخص ما يدعى \"يوكو\" في هاموند روبوتوكس... بشأن اجتماع عقدته لوبا مع قيادات عليا هناك."
        QSPS5_01_0220       "أوه، لديّ موعد مع فتاة تدعى يوكو من هاموند. هل تعتقدون أنهما يعرفان بعضهما بعضاً؟"
        QSPS5_01_0230       "واو، لقد أصبحت الغرفة هادئة حقاً بعد هذه الجملة. لقد ارتفع صوت لايف لاين للغاية وهي تقول--"
        QSPS5_01_0240       "موعد؟ ما خطبك. هل تعلم هذه الفتاة ما تقحم نفسها به؟"
        QSPS5_01_0250       "تقطع بانجالور الحديث، وهو أمر مزعج، لأنك حصلت على دورك في الحديث، ونريد أن نرى لايف لاين توسع أوكتان ضرباً الآن، ولكن بالطبع يا بانجالور، لديك أمر مهم بالطبع، كما أعتقد."
        QSPS5_01_0260       "أوكتان، هل تعرف هذه الفتاة؟"
        QSPS5_01_0270       "لقد سألتني إن كنت أرغب في تناول مشروب. وكنت أشعر بالعطش، ووافقت، ولكنها كانت تعني غداً. أعني، سأكون عطشاً غداً أيضاً. ولكن لا أعرف. تريدني أن أنتظر حدوث الأشياء. أنتظر؟ فقط... أنتظر؟"
        QSPS5_01_0280       "لن تذهب إلى هذا الموعد. لا تستحق الفتاة وضعاً كهذا."
        QSPS5_01_0290       "بلى، سيذهب. يجب ألا نرفض الاستخبارات الجيّدة أبداً، والآن، صديقك هو طريقنا الوحيد لنحصل على بعض المعلومات."
        QSPS5_01_0300       "أوكتان، نريد منك أن تكتشف أمر هذا الاجتماع الذي جرى بين لوبا وهاموند. وأريد دليلاً، حتى لا تنكر الأمر بالكامل. أي شيء تتوصّل إليه."
        QSPS5_01_0310       "هل ستدعين هذه الفتاة المسكينة تتعذّب في هذا الموعد من أجل الحصول على المعلومات؟"
        QSPS5_01_0320       "هي التي ستتعذّب؟! سيتعيّن علي ارتداء بنطال!"
        QSPS5_01_0330       "أنظر إلى ريث التي تشاهد أوكتان يتعرّض للضرب ذهاباً وإياباً بين بانجالور ولايف لاين مثل كرة الطاولة. تستدير إليّ وتهزّ رأسها."
        QSPS5_01_0340       "وتعتقدون أنني عنيفة؟"
        QSPS5_01_0350       "سأكون مؤدباً ولن أجيب عن هذا السؤال، لذلك أقول..."
        QSPS5_01_0360       "سأكون مؤدباً ولن أجيب عن هذا السؤال."
        QSPS5_01_0370       "ولكن ريث محقة. لم أشاهد أبداً ضربات بهذه الحدة. لو كنت مكان لوبا أندراده؟ سأرتجف خوفاً. لأنني الآن أعرف أمرين: لن تتوقّف بانجالور حتى تجعل لوبا أندراده ترحل بصورة نهائية..."
        QSPS5_01_0380       "...والليالي كهذه هي السبب الحقيقي وراء شراء هذه الحانة!"

        // 02 - Chapter Two
        QSPS5_02_0010       "من ميراج إلى ريث. أكرّر ميراج يتحدّث إلى ريث. هل تسمعينني يا ريث؟"
        QSPS5_02_0020       "أفكّر بداخلي، اليوم هو اليوم المنشود، اليوم هو اليوم الذي سأنفجر فيه وأقتله أخيراً."
        QSPS5_02_0030       "تحدّث إلى ريث."
        QSPS5_02_0040       "...ماذا تفعلين؟"
        QSPS5_02_0050       "نعم. بالتأكيد اليوم الذي سأقتله فيه."
        QSPS5_02_0060       "نفس الشيء الذي كنت أفعله منذ خمس دقائق عندما سألتني. أراقب \"موعد\" أوكتان."
        QSPS5_02_0070       "نعم؟ نحن نقاتل المتجوّلين. المتجوّلون المخيفون والبغيضون والسريعون. إنه أمر مثير حقاً. ليس مثيراً مثل... مراقبة موعد. ولكنه أمر مثير."
        QSPS5_02_0080       "سأشغّل جهاز التسجيل. لا تعاودوا الإرسال عن طريق اللاسلكي."
        QSPS5_02_0090       "هل تتسارع دقات قلبك؟ هل يُضخ الأدرينالين بداخلك؟ أحتاج إلى معرفة المستجدات كل 60 ثانية!"
        QSPS5_02_0100       "إليك المُستجدات: الأمر لا يسير على ما يرام، وأنت لا تساعد."
        QSPS5_02_0110       "أوه لا! هل هناك أزمة في المقبّلات؟"
        QSPS5_02_0120       "وداعاً يا ميراج."
        QSPS5_02_0130       "هل تناول السلطة باستخدام--؟!"
        QSPS5_02_0140       "لقد قطعت الاتصال. سأركّز على \"موعد\" أوكتان مع يوكو. إنها رئيسة الموظفين لدى شيريل أماتشي، والتي تترأس قسم الشؤون القانونية في هاموند. بصورة رئيسية، إنها المرأة التي تسهّل على هاموند الإفلات من. . .كل شيء."
        QSPS5_02_0150       "ونحن أرسلنا شخصاً محدود الذكاء. . ."
        QSPS5_02_0160       "إذاً، لقد قلت إن لديك سؤالاً عن أحد اجتماعات شيريل التي جرت الأسبوع الماضي؟"
        QSPS5_02_0170       "شيريل أماتشي، صحيح؟ نعم، لقد أجريت اجتماعاً سرياً مع فتاة جديدة تدعى لوبا. ومن المفترض أن أسألك عما كان ذلك."
        QSPS5_02_0180       "ملاحظة لنفسي: لا ترسلوا أوكتان في مهمة سرية أبداً مرة أخرى..."
        QSPS5_02_0190       "أوه، فهمت. إذاً السبب الوحيد وراء وجودنا هنا الآن هو أن تحصل على تفاصيل حول اجتماعات مديرتي السرية، وأخاطر بوظيفتي تماماً. لم أفعل ذلك مرة أخرى؟"
        QSPS5_02_0200       "لأنه... يمكنني أن أحضر لك توقيع لايف لاين؟"
        QSPS5_02_0210       "لم يجب أن أهتم بتوقيع لايف لاين؟"
        QSPS5_02_0220       "لأنه... يمكنني أن أحضر لك توقيع بانجالور؟"
        QSPS5_02_0230       "حقاً؟ لا تقضي بانجالور الوقت أبداً في التوقيع بعد انتهاء إحدى المباريات. سيكون ذلك من المقتنيات النادرة بالطبع. هل هما صديقتان لك أو شيء كهذا؟"
        QSPS5_02_0240       "بالطبع. نحن أصدقاء قريبون للغاية. مثل التوائم."
        QSPS5_02_0250       "اللعنة يا أوكتان. أنت جاسوس مريع، ولكنك تُصادف الفوز أكثر من أي شخص آخر أعرفه."
        QSPS5_02_0260       "حسناً . . . أنت لم تسمع مني هذه الأخبار. ولكن مديرتي أرادت التحدّث إلى لوبا بشأن ما تسعى إليه في هذا المستودع الموجود أسفل مدينة الجماجم: شيء يسمى كود المصدر."
        QSPS5_02_0270       "أوه، رائع."
        QSPS5_02_0280       "على ما يبدو أنه تم نقل هذا الكود عن بُعد خارج المخبأ بواسطة نظام أمان معيّن قبل أن تتمكّن لوبا من الحصول عليه."
        QSPS5_02_0290       "مذهل. إيماءة بالرأس."
        QSPS5_02_0300       "يمكن لمديرتي أن تجلب للوبا إحداثيات بشأن المكان الذي ذهب إليه كود المصدر. ولكنها تريد شيئاً ما مقابل ذلك. تريد-- انتظر، هل قلت للتو \"إيماءة بالرأس\"؟!"
        QSPS5_02_0310       "ما هذا الصوت بحق الجحيم؟!"
        QSPS5_02_0320       "أقوم بإزالة سمّاعات الرأس. هل أذناي تنزفان؟ اللعنة، من أين جاء هذا الصوت المرتد؟!"
        QSPS5_02_0330       "ميراج يتحدّث إلى ريث، هل تسمعينني؟"
        QSPS5_02_0340       "اللعنة يا ميراج! لقد قلت لك ألا تستخدم الإرسال عن طريق اللاسلكي بينما أعمل مع--"
        QSPS5_02_0350       "ولكن ما قاله لي بعد ذلك أوقفني على الفور. لم أهدر الوقت، فتحت بوابة وظهرت خلف أوكتان، وأصبت يوكو بالذهول."
        QSPS5_02_0360       "سنغيّر الخطّة. يجب أن نرحل."
        QSPS5_02_0370       "أوه، جيّد. كدت أموت من شدة المل--"
        QSPS5_02_0380       "لكنّنا كنا نتحرّك عبر الفراغ بالفعل. لكنني نقلت رسالة ميراج إليه. كلمتان أصابتانا بالخوف الشديد:"
        QSPS5_02_0390       "لقد سقطت واتسون."
        QSPS5_02_0400       "عندما وصلنا إلى حانة ميراج، كان الأمر فوضوياً."
        QSPS5_02_0410       "ماذا حدث؟"
        QSPS5_02_0420       "كنا متمركزين داخل--"
        QSPS5_02_0430       "ليس أنت. باث، ماذا حدث؟"
        QSPS5_02_0440       "كنا نراقب الوكر. أخبرتنا واتسون أنها ستزرع بعض الأسيجة. لم ندرك أنها دخلت إلى المبنى."
        QSPS5_02_0450       "عندما دخلنا، لم يكن هناك شيء لفعله سوى الشعور بالحزن."
        QSPS5_02_0460       "ما زلت حزيناً يا صديقتي."
        QSPS5_02_0470       "أرى كوستيك واقفاً بجانب سرير واتسون. أنظر إلى باث فايندر، وأنا متحيّرة."
        QSPS5_02_0480       "لم أتوقع أن يكون هو الشخص الذي يراقبها بعناية."
        QSPS5_02_0490       "إنه لم يتركها منذ أن عدنا."
        QSPS5_02_0500       "أنا لا أحتفظ بالعديد من الصداقات. الفتاة الموجودة على السرير واحدة من أفضل ثلاث أصدقاء لدي. يقر كوستيك بذلك بإيماءة حزينة تدل على فهم ذلك. إنها نظرة لم أرها من قبل على وجهه. كانت تقريباً... نظرة متعاطفة. بالنسبة للجميع، أنا وهو كنا غريبين."
        QSPS5_02_0510       "وبالنسبة لناتالي، كنا عائلة."
        QSPS5_02_0520       "بصورة ما سلكنا الطريق السيئ. والآن كيف يمكننا الرجوع عنه؟"
        QSPS5_02_0530       "سوف تتعافى تماماً. المهم الآن هو العثور على النصف الآخر من الجوز--"
        QSPS5_02_0540       "قام كوستيك بتثبيتها على الجدار من عنقها قبل أن أدرك أن بإمكانه التحرّك بهذه السرعة."
        QSPS5_02_0550       "إذا تدهورت حالة السيدة باكيت، فسوف تعيشين أيامك ولن يمكن لأحد التعرّف عليك، سوف تتوسلين إلي لأقتلك."
        QSPS5_02_0560       "تشهق عندما يفلتها. وتضغط بيدها على حلقها بينما يخرج سريعاً من الغرفة."
        QSPS5_02_0570       "هل يستحق الأمر كل ذلك يا لوبا؟ كل هذه القطع؟ وهذه القطعة الأثرية؟ هل يستحق ذلك كل هذا العناء؟"
        QSPS5_02_0580       "إنه كل شيء."
        QSPS5_02_0590       "لماذا؟ لماذا هو كذلك؟"
        QSPS5_02_0600       "لقد أخبرتك بالفعل، كل ما أعرفه هو أنها قطعة تكنولو--"
        QSPS5_02_0610       "أنا لا أتحدث عن القطعة الأثرية. أنا أتحدث عن كود المصدر. ما هو ذلك؟"
        QSPS5_02_0620       "تتسع عيناها عندما أذكر ذلك. لقد أصبتها بصدمة. تفتح فمها وتبدأ في قول شيء ما، ولكن..."
        QSPS5_02_0630       "...يجيب صوت آخر."
        QSPS5_02_0640       "صوتي، بثلاث كلمات."
        QSPS5_02_0650       "\"إنه فوقك\"."
        QSPS5_02_0660       "وأعرف من هو حتى قبل أن أحظى بفرصة للنظر إلى أعلى. . ."
        QSPS5_02_0670       "لدي سؤال أفضل، أيتها الفتيات... متى كنتن ستعلمونني أن هناك عالماً كاملاً أعامل فيه كملك متوّج؟"
        QSPS5_02_0680       "وبينما أصل إلى السكين الخاص بي وأحاول أن أفهم المدة التي انقضت وهو موجود في الأعلى، أدرك أنني كنت مخطئة من قبل. لم نكن في طريق سيئ. . ."
        QSPS5_02_0690       ". . .لقد اخترنا الطريق الأسوأ."

        // 03 - Chapter Three
        QSPS5_03_0010       "لو أخبرت شخصاً ما أنني قلت ذلك يا رفيقي، فسوف أنكر الأمر... ولكن الآن، أتمنى أن ينخفض إيقاع كل شيء!"
        QSPS5_03_0020       "في دقيقة ما كنت في موعد، ثم أصبحت في الفراغ، والآن أنا في الحمام في حانة ميراج، وواتسون فاقدة الوعي، والجميع يجن جنونه... وريفينانت موجود على السقف يفعل أمور العنكبوت المخيفة الخاصة به. وكل ما أعرفه هو..."
        QSPS5_03_0030       "...يجب أن أشارك في ما يحدث يا رفاق."
        QSPS5_03_0040       "كيف دخلت إلى هنا بحق الجحيم؟"
        QSPS5_03_0050       "إنه لغز. قد يكون سحراً. أو ربما الباب الأمامي."
        QSPS5_03_0060       "ولكن كيف عرفت مكاننا؟"
        QSPS5_03_0070       "لقد أخبرني طائر صغير. ريث هنا تعرف كل شيء عن الطيور الصغيرة، أليس كذلك؟"
        QSPS5_03_0080       "هل أخبرته؟!"
        QSPS5_03_0090       "لا. لم أفعل ذلك؟"
        QSPS5_03_0100       "يسقط على الأرض ولا أعرف كيف يمنع عتاده من إطلاق صوت صرير، ولكنه لا يُصدر أي صوت. إنه أمر مخيف. والأمر الأكثر إخافة هو الطريقة التي يميل بها فوق واتسون."
        QSPS5_03_0110       "يبدو أن هناك أحد الجواسيس في ناديك يا لوبا. البشر... لا يمكن الوثوق بهم فحسب."
        QSPS5_03_0120       "لقد كنت تتجسّس علي."
        QSPS5_03_0130       "المعلومات وصلتني. لم أطلب الحصول عليها مطلقاً. لقد انقضت بضعة أسابيع فقط، وبدأت في إزعاج الآخرين بالفعل."
        QSPS5_03_0140       "إذا كنت تريدين الحصول على بعض التلميحات حول إقناع العصابة، فبإمكاني المساعدة. كل ما كان عليك فعله هو أن تسألي. ولكن تذكري أن تقولي \"رجاءً\" أولاً..."
        QSPS5_03_0150       "انتقل إلى صلب الموضوع. ماذا تريد؟"
        QSPS5_03_0160       "هذا أمر واضح. إعلان الحرب على الاتحاد والتحضير لانقلاب، كما فعلت شخصيته المظلمة. أو. . . ربما فكّر في قتلي أولاً."
        QSPS5_03_0170       "أنا مشغول للغاية هذه الأيام، ألست كذلك؟ لدي الكثير من الخيارات..."
        QSPS5_03_0180       "يحرّك هذا الأحمق أحد أصابعه فوق غطاء سرير واتسون. إنه يعبث معنا، لماذا لا نعبث نحن أيضاً معه؟!"
        QSPS5_03_0190       "منذ شهر مضى، لم أكن أعلم أن أحداً ما يتعقّبني. والآن انظري إلينا يا لوبا. نحن كاثنين متزوّجين منذ فترة طويلة."
        QSPS5_03_0200       "لا أتذكر أنك كنت ثرثاراً هكذا عندما قتلت والديّ."
        QSPS5_03_0210       "لقد تغيّرت الكثير من الأمور منذ تلك الليلة."
        QSPS5_03_0220       "لقد فاجأتني."
        QSPS5_03_0230       "انظر، إذا كنت تريد قتلي، فقم فقط--"
        QSPS5_03_0240       "أوه، لو كنت أريد قتلك، لكنت ميّتة بالفعل، ولكانوا يتقاتلون على جثتك."
        QSPS5_03_0250       "يقفز \"ريف\" على السرير بجانب قدم واتسون. أوه، اللعنة، لا!"
        QSPS5_03_0260       "تشهق \"تشي\" بجانبي. وبخلاف سكين ريث وسلاح P2020 الخاص بلوبا، لا توجد أسلحة أخرى في متناولنا."
        QSPS5_03_0270       "السبب الوحيد وراء بقائك حية هو أنني أجد ثأرك مثير للإعجاب."
        QSPS5_03_0280       "إلا أنك تهتمين الآن بقطع الغيار أكثر مني. وهذا الأمر جعلني أشعر بالفضول. لم غيرت عتادك بهذه السرعة؟"
        QSPS5_03_0290       "هل مللت مني بهذه السرعة؟ لأنه لو كان الأمر كذلك، فسوف أمزّقك إرباً الآن."
        QSPS5_03_0300       "يقفز من السرير محدثاً زمجرة، ويهبط أمام لوبا مباشرة."
        QSPS5_03_0310       "أما بخصوص التحضير لانقلاب. . . فيمكن لصورتي الأخرى أن تحظى بعالمها. لا يمكنني التفكير في شيء مثير للشفقة أكثر من كوني ملكاً للبشر. بالإضافة إلى ذلك، أنت مثيرة للاهتمام بصورة أكبر. . ."
        QSPS5_03_0320       "استمع لذلك. أخيراً اتفقنا على أمر ما."
        QSPS5_03_0330       "ينهض أمام وجه لوبا مباشرة، ولكنها لا تتراجع. لقد قضي أمر هذه الفتاة، أدار \"ريف\" ظهره إلي، وأنا تعبت من الوقوف! يوجد سلاح RE-45 في الجانب الآخر من الغرفة. أتحرّك للإمساك به، و--"
        QSPS5_03_0340       "ألم تخبرك أمك أبداً ألا تقفز فوق السرير أيها الأحمق؟"
        QSPS5_03_0350       "ما الذي--؟!"
        QSPS5_03_0360       "ما الذي--؟!"
        QSPS5_03_0370       "بانجالور وجيبرالتار وبلودهاوند يخرجون من بوابة ريث ويشهرون أسلحتهم."
        QSPS5_03_0380       "يبدو أن توقيتنا جيّد. لنجعل هذا المستجد يعرف ماذا يحدث عند معارضتنا، أيها الجنود."
        QSPS5_03_0390       "أنتم أيها البشر تفسدون كل شيء..."
        QSPS5_03_0400       "بحركة واحدة من يده يخرج الطوطم الخاص به من مكان لا يعرفه أحد. أيها اللعين! يمكنني استخدام ذلك أيضاً! أندفع إليه، ولكن بانجالور تسحبني للخلف."
        QSPS5_03_0410       "إنه طوطم نشط! لا يلمسه أحد!"
        QSPS5_03_0420       "دعك من هذا!!!!!!!!!!!!"
        QSPS5_03_0430       "عند زوال الدخان، كان ريفينانت قد اختفى. وكذلك ضاعت فرصتي للحصول على بعض الإثارة."
        QSPS5_03_0440       "اللعنة، شخص ما يمدّه بالمعلومات!"
        QSPS5_03_0450       "دعك من الدراما. هذا ليس مسلسلاً تلفزيونياً. هذه الشخصية المزيّفة تحب الترصّد. من الممكن أن يكون استرق السمع أثناء حديث أي منا عن المهام."
        QSPS5_03_0460       "هذا لا يعني أن أي شخص منا جاسوس."
        QSPS5_03_0470       "يبدو ذلك كحديث جاسوس يريد إبعادنا عن الموضوع."
        QSPS5_03_0480       "لن أرد على هذه السخافة.  هذه الشخصية المزيّفة تعبث بعقولنا. هذا ما يفعله. وهذه نهاية الموضوع."
        QSPS5_03_0490       "اجتمعوا هنا مرة أخرى الساعة السادسة. وانتبهوا أيها الجنود. إذا كانت هذه المهمة الأخيرة تشير إلى شيء ما، فإنها تشير إلى أن الأمور ستصبح أكثر فوضى."
        QSPS5_03_0500       "تخرج لوبا غاضبة تماماً، ويخرج الجميع بعد ذلك يجرّون أقدامهم. حسناً، الجميع تقريباً."
        QSPS5_03_0510       "أقوم بشحن قدرة التحفيز الخاصة بي وإذا ببانجالور تربت على كتفي."
        QSPS5_03_0520       "تلك المواجهة مع هذا الشخص الذي يرتدي المئزر جعلتني متحمساً للغاية، ويتعيّن علي الانتظار لليلة كاملة؟ هذا أمر ممل."
        QSPS5_03_0530       "هل حصلت على الدليل الذي نحتاج إليه لكشف لوبا؟"
        QSPS5_03_0540       "نعم! لقد عرفت القصة بالكامل."
        QSPS5_03_0550       "أحتاج إلى ما هو أكثر من قصة، أحتاج إلى دليل."
        QSPS5_03_0560       "نعم، ولكن كانت يوكو تقص كل شيء، وبعد ذلك علمت ريث بشأن واتسون، و--"
        QSPS5_03_0570       "أحتاج إلى دليل. وليس أعذاراً. ارجع إلى الفتاة مرة أخرى. وأحضر ما طلبته منك."
        QSPS5_03_0580       "كنت أفكّر أنه يمكن لميراج فعل ذلك، ويمكنني أنا الانتقال عبر البوابة بدلاً من ذلك--"
        QSPS5_03_0590       "لن تخطو خطوة عبر هذه البوابة حتى أحصل على الدليل. هذا أمر."
        QSPS5_03_0600       "تغادر هي، بينما أحاول التفكير في شيء عدائي لأرد به عليها. وحينها تصفعني أجاي على ظهري أثناء خروجها."
        QSPS5_03_0610       "توقّف عن النحيب، حسناً، لا يمكنك لعب دور البطل. ما زال لديك عمل مهم. ماذا إذاً لو تعيّن أن تبدو كمحاسب لفعل ذلك؟ هاه!"
        QSPS5_03_0620       "وتركتني وحدي بدون وجود أي شخص آخر في الغرفة بخلاف واتسون الفاقدة للوعي."
        QSPS5_03_0630       "هل تصدّقين ذلك يا واتسون؟ لقد كانت \"تشي\" قريبة منّي كما لو كانت أختي... والآن؟ أنا أكرهها نوعاً ما."
        QSPS5_03_0640       "…"
        QSPS5_03_0650       "لم أشترك في ذلك لأكون واشياً."
        QSPS5_03_0660       "ولم أكذب على أعز أصدقائي ولم أغش لأتقدم على عشرات الأشخاص في قائمة زراعة الأعضاء لأحصل على هذين الساقين، لكي ينتهي بي الأمر إلى أن أرتدي \"بنطالاً\" و\"قميصاً طويل الأكمام\"."
        QSPS5_03_0690       "يمكنك أن تقولي ما تريدين عن ريفينانت، ولكنه يفعل ما يريد، وقتما يريد! لم لا يمكنني فعل ذلك؟"
        QSPS5_03_0700       "…"
        QSPS5_03_0710       "كل ما أريد فعله هو الحصول على بعض الأسلحة وأن أنطلق إلى هناك وأبرح الآخرين ضرباً!"
        QSPS5_03_0720       "حان الوقت للعودة إلى الأمور الأساسية. أوكتافيو فقط، أقفز أولاً وأفكّر لاحقاً! ألا تعتقدين أنني مجنون؟"
        QSPS5_03_0730       "إنها الفرصة الأخيرة لإيقافي يا واتسون."
        QSPS5_03_0740       "…"
        QSPS5_03_0750       "كنت أعلم أنك بجانبي. سوف أذهب ولن أعود حتى أحصل على كل القطع الخاصة بالقطعة الأثرية للوبا!"
        QSPS5_03_0760       "ما الخطأ الذي قد يحدث...؟"

        // 04 - Chapter Four
        QSPS5_04_0010       "اخرجي أيتها الرقيبة! يجب أن نتحدّث!"
        QSPS5_04_0020       "أقرع باب بانجالور بقوة منذ ثلاث دقائق حتى تجيب."
        QSPS5_04_0030       "ما الأمر يا أجاي؟"
        QSPS5_04_0040       "كيف جرت مهمتك صباح اليوم؟ هل ترين أي منصات قفز منتشرة في المكان؟"
        QSPS5_04_0050       "آخذ الرسالة المطوية التي كانت مُلصقة على جبهة واتسون وأعطيها إليها بقوة في يدها."
        QSPS5_04_0060       "إنها من سيلفا. أوكتان، بما أنك لم تكترثي يوماً بمعرفة اسمه الصحيح. اقرأيها."
        QSPS5_04_0070       "تقرأها. وأنا أعلم كل كلمة تنظر إليها. لقد قرأتها عشرات المرات في طريقي إلى هنا."
        QSPS5_04_0080       "مرحباً يا تشي، لقد اكتشفت الأمر أخيراً. لماذا جعلتموني جميعاً أذهب إلى الموعد مع يوكو. بالطبع، لقد قلتم إن ذلك بسبب أنني خرجت في موعد مع يوكو بالفعل."
        QSPS5_04_0090       "ولكنني أدركت بذلك أن السبب هو منعي من قدري. قدري لتحدي الموت. شعاري المميّز."
        QSPS5_04_0100       "لا يناسبني الجلوس على مقاعد البدلاء. لذلك سأشترك على أي حال. لأنني أوكتافيو سيلفا، وإذا مت اليوم، فعلى الأقل سأكون قد فعلت أفضل ما أجيده."
        QSPS5_04_0110       "لذلك إذا كانت نهايتي اليوم، فأريدك أن تعلمي أمراً ما يا تشي..."
        QSPS5_04_0120       "انتزعت الرسالة منها قبل أن تقلبها. هذا الجزء شخصي."
        QSPS5_04_0130       "لقد ذهب إلى هذه الفوضى وواجه كل هؤلاء المتجوّلين... بنفسه. بسبب ما فعلت. والآن هو مفقود."
        QSPS5_04_0140       "إنه أوكتان. هو على الأرجح يجلس على شجرة، ويشرب مشروباً بارداً، والليلة عندما يعود سوف يحصل على عقاب كبير. وإذا لم يعد، فسأرسل فريق إنقاذ."
        QSPS5_04_0150       "سوف ترسلين فريقاً الآن، هذا ما ستفعلينه!"
        QSPS5_04_0160       "إنهم بحاجة إلى وقت للتعافي. من المفترض أن تكوني أنت من بين الجميع التي تعرف ذلك. إذا أرسلتهم متعبين، فسوف يُصاب المزيد منهم. هل تريدين أن تكوني السبب في هذه الدماء؟"
        QSPS5_04_0170       "هل تريدين أن تكوني السبب وراء دماء سيلفا؟ أنت مدينة لي!"
        QSPS5_04_0180       "لست مدينة لك بأي شيء."
        QSPS5_04_0190       "تقوم بدفعي إلى الخلف، وتغلق الباب بقوة في وجهي."
        QSPS5_04_0200       "اسمعي! لن أغادر. ارجعي إلى هنا!"
        QSPS5_04_0210       "ولكنها لن تعود. حسناً يا تشي. ليس لديك الكثير من الخيارات الآن. حان الوقت لفعل ما يجب فعله. أتصل بالحانة."
        QSPS5_04_0220       "ريث؟ أنا تشي. أحتاج إلى بعض الأشياء منك. . ."
        QSPS5_04_0230       "تعطيني ريث كل ما أحتاج إليه بشأن مكان العثور على يوكو. أعتقد أن الفتاة تعرف من أكون، ولكن مظهر وجهها عندما فتحت الباب لا يوحي بأنها سعيدة برؤيتي."
        QSPS5_04_0240       "واحدة أخرى؟ أليس لديكم حياة خاصة بكم أيها الأساطير؟"
        QSPS5_04_0250       "مرحباً. أنت على الأرجح لست مستعدة للاستماع، ولكنني أحتاج إلى مساعدتك--"
        QSPS5_04_0260       "تحاول غلق الباب، لكنني لن أقبل بالمزيد من الأبواب المغلقة في وجهي اليوم. وأقوم بهلع بالإمساك بمعصمها وأدخلها إلى الردهة. ينغلق الباب ويُقفل."
        QSPS5_04_0270       "أيتها المعتوهة! اتركيني!"
        QSPS5_04_0280       "الآن. ستأتين معي."
        QSPS5_04_0290       "أنت لست... هل أنت... هل هذه عملية اختطاف؟"
        QSPS5_04_0300       "حسناً، يا تشي لقد قطعت كل هذا الشوط، متبقٍ القليل..."
        QSPS5_04_0310       "أنت تشاهدينني على التلفاز. وتعرفين ما أستطيع فعله. ربما أفعل ما هو أسوأ من ذلك الآن."
        QSPS5_04_0320       "تبدو مذعورة. ليست من اللحظات التي أفتخر بها. ولكن حياة سيلفا في خطر."
        QSPS5_04_0330       "عندما عدنا إلى بانجالور، طرقت الباب للمرة الثالثة اليوم."
        QSPS5_04_0340       "ما الأمر الآن؟!"
        QSPS5_04_0350       "هلا هدأتِ يا يوكو، أعرّفك على أنيتا ويليامز. على الأرجح تعرفينها باسم بانجالور."
        QSPS5_04_0360       "لقد زوّدتِ ريث بالمعلومات. وأنك أخبرت أوكتان أنك أردت الحصول على توقيع نادر من بانجالور."
        QSPS5_04_0370       "أنا لا أقدّم توقيعات. اللعنة، ما هذا يا لايف لاين؟! هذا منزلي-- "
        QSPS5_04_0380       "انتبه! أعطيها توقيعك، وسوف تعطيك المعلومات عن لوبا، حتى أتمكّن من الذهاب لإنقاذ أوكتان. سيحصل الكل على ما يريد، ولا أريد سماع ردود وقحة!"
        QSPS5_04_0390       "ربما تكونين لا تكترثين بشأنه، ولكي دعيني أخبرك أمراً ما: لقد ارتدى بنطالاً من أجلك يا بانجالور. قد يبدو الأمر سخيفاً، ولكنه أمر كبير بالنسبة إليه. لقد تعامل معك على محمل الجد."
        QSPS5_04_0400       "نعم، نعم، وأنا أجبرته على دخول البوابة بمفرده-- "
        QSPS5_04_0410       "لا. لم تفعلي."
        QSPS5_04_0420       "لقد فعلت."
        QSPS5_04_0430       "لذلك أريها ظهر رسالة سيلفا."
        QSPS5_04_0431       "لذلك إذا كانت نهايتي اليوم، فأريدك أن تعلمي أمراً ما يا تشي... إن مزحتك اليوم بشأن المحاسب أكثر ما آلمني الليلة."
        QSPS5_04_0432       "أعتقد أنني لن أتحدث إليك بسبب ذلك، حسناً؟ لن يجعلني ذلك أشعر بتحسّن كبير مع ذلك. ربما سيجعلني الركض أشعر بتحسّن."
        QSPS5_04_0440       "حسناً، إنه خطئي. الأمر بأكمله. وأنا آسفة. ولكن هل يمكننا أن نتخطى ذلك؟ هناك شخص أحمق حياته في خطر."
        QSPS5_04_0450       "أنظر إلى الأرض وأرى درون العلاج يحدث طنيناً عند ساقي. إنها كلمة لم أقلها منذ زمن بعيد. ثم. . ."
        QSPS5_04_0460       "هل لديك شيء ما لأستخدمه في التوقيع؟"
        QSPS5_04_0470       "وسأخبرك بما أخبرت به أوكتان. بشأن لوبا."
        QSPS5_04_0480       "وتفعل ذلك. كما أنها تقوم بتحميل النسخة المكتوبة من الاجتماع. إنه كل شيء أرادته بانجالور، وأكثر من ذلك بكثير."
        QSPS5_04_0490       "تحصل يوكو على التوقيع الذي تريده، وأنا أعطيت لها المزيد نظير الإزعاجات التي تعرضت لها. عندما عدنا إلى حانة ميراج، كانت العصابة كلها موجودة هناك."
        QSPS5_04_0500       "كان كريبتو وواتسون يركّبان المصفوفة الشبكية، و-- انتظروا، شبكية؟ مثل العينين؟"
        QSPS5_04_0510       "هل هذا الشيء لديه عينان؟!"
        QSPS5_04_0520       "هاه! لقد قلت نفس الأمر."
        QSPS5_04_0530       "حسناً، ليس هناك وقت للخوف من هذا الشيء. أحتاج إلى مساعدتك يا جيبي. سوف نذهب وراء سيلفا."
        QSPS5_04_0540       "جيبرالتار يساندك دوماً يا أختاه."
        QSPS5_04_0550       "بينما أتوجّه إلى بوابة ريث، أسمع بانجالور تبدأ عملها."
        QSPS5_04_0560       "اسمعي يا لوبا! هناك مسألة علينا الحديث بشأنها."
        QSPS5_04_0570       "حقاً؟ حسناً. يمكنني الذهاب إلى مكان خاص، إذا--"
        QSPS5_04_0580       "لا توجد حاجة لذلك. اجتمعوا أيها الأساطير. لدي أمر أود مشاركته معكم. السبب الحقيقي وراء مخاطرتنا بحياتنا هناك. ولا علاقة له بالكنز..."
        QSPS5_04_0590       "رائع. وبخيها بشدة يا بانجالور. من أجل واتسون، ومن أجل سيلفا."
        QSPS5_04_0600       "أنا قادمة من أجلك يا أوكتان. ومن الأفضل لك أن تكون سليماً عندما أصل إلى هنا..."
        QSPS5_04_0610       "... وإلا فسأحطّمك بنفسي!"

        // 05 - Chapter Five
        QSPS5_05_0010       "لقد اقتربت للغاية. لقد استعادت واتسون وعيها. لقد اقتربت هي وكريبتو من الانتهاء من تجميع القطعة الأثرية. كل شيء يسير وفقاً للخطة. خلال يوم أو اثنين، يمكنني توديع ألعاب Apex والعودة إلى حياتي في السقيفة. هذا حقاً مكاني المفضّل لأكون..."
        QSPS5_05_0020       "...على القمة."
        QSPS5_05_0030       "اسمعي يا لوبا! هناك مسألة علينا الحديث بشأنها!"
        QSPS5_05_0040       "إنها هي مرة أخرى. رائع. إنها واحدة من الأشخاص الذين أشعر بالحماس الشديد تجاه تركهم ورائي."
        QSPS5_05_0050       "حقاً؟ حسناً. يمكنني الذهاب إلى مكان خاص، إذا--"
        QSPS5_05_0060       "لا توجد حاجة لذلك. . ."
        QSPS5_05_0070       "اجتمعوا أيها الأساطير! لدي أمر أود مشاركته معكم."
        QSPS5_05_0080       ". . .ماذا؟"
        QSPS5_05_0090       "السبب الحقيقي وراء مخاطرتنا بحياتنا هناك. وهو أمر لا علاقة له بالكنز. اتضح أن لوبا تعمل من أجل أموال هاموند."
        QSPS5_05_0100       ". . .لا. يجب أن أوقف ذلك، الآن."
        QSPS5_05_0110       "بانجالور، مهما يكن ما تعتقدين أنك تعرفينه، فهذا لا يكاد--"
        QSPS5_05_0120       "ماذا؟ ألا تريدين أن يعرف الجميع بشأن صفقتك مع الشيطان؟"
        QSPS5_05_0130       "ما الذي تتحدث عنه؟"
        QSPS5_05_0140       "لا شيء. إنها لا تتحدث عن أي شيء. إنها شائعات وأقاويل."
        QSPS5_05_0150       "لدي نسخ مكتوبة أيتها الأميرة."
        QSPS5_05_0160       "عندما قمت بهدم مدينة الجماجم، قلت إنك تقضين على مستودع مليء بأغطية ريفينانت."
        QSPS5_05_0170       "لأن هذا ما حدث. لقد شاهدتم جميعكم ذلك."
        QSPS5_05_0180       "ولكن ليس هذا كل شيء. كنت تبحثين عن شيء آخر. شيء يسمى كود المصدر."
        QSPS5_05_0190       "ليس لدي أي فكرة عما تتحدثين عنه."
        QSPS5_05_0200       "الفتاة التي تعمل في هاموند - التي حضرت موعداً مع أوكتان. لقد ذكرت كود المصدر أيضاً."
        QSPS5_05_0210       "لنلق نظرة على النسخة المكتوبة."
        QSPS5_05_0220       "هنا، تقول ممثّلة هاموند، \"نحن نعلم ما تريدين يا آنسة أندراده. وهو كود المصدر. لحسن الحظ، نحن نعلم موقعه. وسوف نعطيك الإحداثيات. ولكن يجب أن تفعلي شيئاً ما من أجلنا.\""
        QSPS5_05_0230       "انتظري. كل هذا. . . من أجل هاموند؟"
        QSPS5_05_0240       "لقد كنا نفعل الأعمال المشبوهة بالنيابة عنهم. لوبا اختلقت قصة الكنز فحسب."
        QSPS5_05_0250       "حسناً، أنا مرتبك. أعلم أن هذا لا يحدث على الإطلاق. ولكن ما المشكلة في ذلك يا بانجالور؟ لقد كنت تابعة لشركة IMC، وشركة IMC تابعة لهاموند. ماذا لو كان ذلك من أجلهم إذاً؟"
        QSPS5_05_0260       "ليس شركة هاموند هذه. لا أعلم ماهيتهم، ولكنهم ليسوا مثل IMC. وهذا الأمر يخيفني. يجب أن يخيفكم جميعاً."
        QSPS5_05_0270       "إنهم على وشك أن يضعوا أيديهم على شيء من المحتمل أن يهدّد آوت لاندز بالكامل. ألا توجد لدى أي منكم مشكلة بهذا الشأن؟"
        QSPS5_05_0280       "قد يكونون يجرون تجربة ما. . . ونحن فئران التجارب."
        QSPS5_05_0290       "أو قد يكون هناك سلاح يقتل الكل."
        QSPS5_05_0300       "لم تكذبين على أصدقائك يا لوبا؟ لماذا لا تقولين الحقيقة؟"
        QSPS5_05_0310       "لا يمكنك أن تفهم أبداً. أنت جهاز."
        QSPS5_05_0320       "اسمعي، اتركي الجهاز وشأنه! على الأقل هو يتحلى بالأمانة. كان من الممكن أن تثقي بنا..."
        QSPS5_05_0330       "أثق بكم؟ أثق بكم؟ لقد سلب الشيطان حياة المئات من الأشخاص. لقد أخذ مني عائلتي. وأنت تقاتل إلى جانبه، كتفاً إلى كتف."
        QSPS5_05_0340       "حتى لقد كان أحدكم لطيفاً بالقدر الكافي لكي يظهر لي نياتكم الحقيقية. لقد خنتموني لصالحه، ومقابل ماذا؟ القطع النقدية في جيوبه؟ مكان مميّز في قائمة الاغتيال؟ لو كنت غبية بالقدر الكافي لأثق بأي منكم، لكان الكون قد دمّرني منذ زمن بعيد."
        QSPS5_05_0350       "يبدو أننا كنا أغبياء لأننا وثقنا بك أيضاً. ولكن ليس بعد الآن. ما الذي يفعله كود المصدر يا لوبا؟"
        QSPS5_05_0360       "أخيراً لدي السر لإنهاء وجوده البائس. إذا أخبرتكم، فسوف يكتشف الأمر. لن أقوم أبداً--"
        QSPS5_05_0370       "إنه رأسه."
        QSPS5_05_0380       ". . .لا. اللعنة، لا."
        QSPS5_05_0390       "لقد حصلت على وظيفة لفترة قصيرة في فينسون دايناميكس. أنا على دراية بالأمور المعقّدة الخاصة ببرمجة الشخصيات المزيّفة."
        QSPS5_05_0400       "\"مصدر\" المنطق الداخلي للوحدة - العواطف والذكريات والشخصية - إنه النسيج الأصلي للعقل البشري، وتم تصميمه في إطار الجمجمة الخاصة به."
        QSPS5_05_0410       "ولكن في حالة ريفينانت، يبدو أن نسيجه الأصلي... كود المصدر الخاص به... خارج الوحدة. أمر مذهل."
        QSPS5_05_0420       "اللعنة عليك..."
        QSPS5_05_0430       "لقد وقّعت على مذكرة موتي للتو. عندما يقوم واشي الشيطان بنقل هذه المعلومات إليه، سوف يقتلني أثناء نومي. لا يمكن أن أفشل."
        QSPS5_05_0440       "لا تنامي إذاً."
        QSPS5_05_0450       "لنرحل عن هنا. سوف أتوقّف عن تجميع هذه الأحجية."
        QSPS5_05_0460       "أتمنى لو كان الأمر بهذه البساطة. ولكن يجب أن نكمل القطعة الأثرية."
        QSPS5_05_0470       "توقفي. هل تريدين تكرار ذلك، أيتها المجنونة؟"
        QSPS5_05_0480       "ريث، حاولي أن تدركي رأي من تتحدثين إليهم. إنهم يرفضون الاستمرار في تجميع القطع."
        QSPS5_05_0490       "اسمعوا، نحن لا نعرف بعد ما يمكن لهذا الشيء فعله. إذا لم نقم بتجميعه، فسوف تبحث هاموند عن شخص ما لفعل ذلك. وحينها لن تكون لدينا طريقة لمعرفة ما يعتزمون القيام به."
        QSPS5_05_0500       "هل تريديننا أن نستمر في تنفيذ عملها المشبوه؟"
        QSPS5_05_0510       "أريد أن نصل إلى الحقيقة. نقوم ببناء هذا الشيء، ونكتشف ماهيته... ثم ندمّره. وإلا فقد يعاني الجميع في آوت لاندز."
        QSPS5_05_0520       "في ذلك الحين فقط، تخرج لايف لاين وجيبرالتار من بوابة ريث. لقد استعادا قطعة أخرى، وأوكتان. معظمه على الأقل. لقد فقد الكثير من الدماء. . ."
        QSPS5_05_0530       ". . .وليس لديه ساقان."
        QSPS5_05_0540       "يتسارع الآخرون للمساعدة، ويعملون كفريق لإنقاذ حياته. للحظة وجيزة، تم نسياني. أستدير لأجد بانجالور أمامي وجهاً لوجه. أشعر بفمي يظهر عليه مظهر الغضب العارم."
        QSPS5_05_0550       "أحسنتم صنعاً. سيقوم الجاسوس بإخبار الشيطان بكل شيء. وبمجرّد أن يعرف ما أخطّط له، سوف يمزّقني إرباً."
        QSPS5_05_0560       "أعتقد أن عليك الرحيل إذاً. لتحصلي على أفضلية في الهروب."
        QSPS5_05_0570       "لن أذهب إلى أي مكان. ليس حتى يموت هذا الشيء."
        QSPS5_05_0580       "اختاري ما يناسبك. إنها جنازتك."
        QSPS5_05_0590       "بينما ترحل بانجالور، أدرك أن مصيري قد حسم. ليس لدي حلفاء. وليس لدي من يدعمني. أنا ميّتة. ولكن إن سقطت. . ."
        QSPS5_05_0600       ". . .فسآخذ هذا اللعين معي."

        // 06 - Chapter Six
        QSPS5_06_0010       "أنا أحمق."
        QSPS5_06_0020       "أعلم أن ذلك ليس صحيحاً. أنا عبقري. ولكن كلما زاد الوقت الذي أقضيه مع واتسون في الجزء الخلفي من حانة ميراج في العمل في هذه القطعة الأثرية، أدرك بصورة أكبر. . . أنني لست قريباً حتى من مستواها."
        QSPS5_06_0030       "وما الذي يفعله درع فاراداي بالضبط؟"
        QSPS5_06_0040       "إنه يفعل العديد من الأمور، ولكنه يعمل في الغالب كدرع ضد مجموعة كبيرة من التداخلات الكهرومغناطيسية والكهروستاتيكية، مع توفير بيئة رنين مثالية لمركز المعالجة."
        QSPS5_06_0050       "ولكن لا أعتقد أنه كان يخصها. أترى هذه المسامير بطول جانب الدرع؟ أعتقد أنها مجدّدة."
        QSPS5_06_0060       "لها؟"
        QSPS5_06_0070       "الأولاد صريحون وواضحون. هذه القطعة الأثرية... إنها متحفظة للغاية. غامضة. بالطبع إنها فتاة."
        QSPS5_06_0080       "ألست شخصاً ألمعياً؟"
        QSPS5_06_0090       "ماذا؟"
        QSPS5_06_0100       "ألم تسمع ذلك من قبل؟ لقد كانت أمي تقول ذلك طوال الوقت. \"ألست شخصاً ألمعياً.\""
        QSPS5_06_0110       "لم أعرف أمي أبداً. لقد ماتت قبل عيد ميلادي الأول."
        QSPS5_06_0120       "أنا آسف."
        QSPS5_06_0130       "شكراً لك، لكنني لست حزينة. لم أعرف أبداً ما الذي كان ينقصني."
        QSPS5_06_0140       "أنت صريحة للغاية."
        QSPS5_06_0150       "عادة ما يكون الأشخاص المتذاكون كذلك."
        QSPS5_06_0160       "أتعلمين... أنا مسرور لأن ريث أقنعتنا بأن نواصل هذا الأمر إلى النهاية. أنا أحب العمل معك."
        QSPS5_06_0170       "أحب العمل معك أيضاً. لقد كان من الممتع أن آمركم أثناء فترة شفائي. هل يمكنك أن تجلب مبيت SCOMP الذي أحضرته لايف لاين وجيبرالتار؟"
        QSPS5_06_0180       "بالطبع. راقبها يا هاك."
        QSPS5_06_0190       "أنهض بينما تنظر واتسون إلى الدرون الخاص بي، وهو يطير بصورة مثالية بالقرب من الكرسي الخاص بي."
        QSPS5_06_0200       "لماذا لم تبرمج هاك بأن تكون له شخصية؟"
        QSPS5_06_0210       "إنه مجرّد درون."
        QSPS5_06_0220       "يمكن أن يتمتّع الدرون ببعض المرح مع ذلك. يجب عليك برمجته ببعض النكات. يمكنني أن أساعد. أنا ظريفة للغاية."
        QSPS5_06_0230       "اتفقنا، سأفكّر في الأمر. أين وضع جيبرالتار المبيت على أي حال؟"
        QSPS5_06_0240       "وضعه حيث وضعه."
        QSPS5_06_0250       "تضحك، ولا يمكنني منع نفسي. أبتسم. لا أتذكّر آخر مرة ابتسمت فيها. \"حيث وضعه\". هاه."
        QSPS5_06_0260       "أمر عبر الحانة. يناقش كوستيك أمر القطعة الأثرية مع بلودهاوند. ولوبا جالسة عند الحانة، وسلاحها موضوع على الطاولة أمامها. إنها تجلس بمفردها منذ أن جاءت إلى هنا صباح اليوم. لم يتحدّث معها أي شخص بكلمة."
        QSPS5_06_0270       "تحاول أن تبدو هادئة. وتتمالك نفسها. ولكن يمكنني رؤية الطريقة التي تنتفض بها عند كل صوت."
        QSPS5_06_0280       "أرى جيبرالتار ولايف لاين ينهيان الإصلاحات في ساقي أوكتان، بينما يتمدّد المريض على المنضدة. وعلى عكس لوبا، فهما لا يحاولان أن يبدوا هادئين.  "
        QSPS5_06_0290       "جيبي، يا صديقي، ألست تعمل في نقل الأشخاص المصابين لكسب عيشك؟ هذا كاحلي وليس فخذي. من أيضاً تم تجميعه بصورة خاطئة بسببك؟"
        QSPS5_06_0300       "هاها، لا يبدو كأي كاحل شاهدته من قبل."
        QSPS5_06_0310       "حمقى... ولكنهم على الأقل مسلّون."
        QSPS5_06_0320       "معذرة، ولكن أين القطعة التي جلبتموها معكم من الفراغ ليلة أمس؟"
        QSPS5_06_0330       "لايف لاين معك يا رفيقي. نحن نعمل كآلة تعمل بكفاءة."
        QSPS5_06_0340       "يا لك من شخص جاحد، ألست كذلك يا سيلفا؟ لا تتشاجر مع الأشخاص المستعدين لمعالجتك عندما تصيب نفسك."
        QSPS5_06_0350       "ماذا، هل ترك أحدكم النافذة مفتوحة؟ أشعر أن هناك طنين نحلة بالقرب من هنا."
        QSPS5_06_0360       "قلت إنني آسفة، أيها الطفل الصغير. بصورة لم تشعر بها أبداً عندما كنت ترتكب الأخطاء."
        QSPS5_06_0370       "أوه، هذه النحلة صوتها عالٍ للغاية."
        QSPS5_06_0380       "ما رأيك في أن يتركك جيبي تتجوّل على عكازيك، همم؟"
        QSPS5_06_0390       "ماذا! سأركب إذاً طائرة علاج للتجوّل. لا يمكنك إيقاف أوكتان السريع."
        QSPS5_06_0400       "أذناك تعملان إذاً! أقسم أنك مشاغب تحتاج إلى الحبس."
        QSPS5_06_0410       "أنت المشاغبة. . . التي. . . تحتاج إلى الحبس."
        QSPS5_06_0420       "أتبادل نظرة مع جيبرالتار. يبتسم. إنه يتمتع بقدر كبير من الصبر أكثر منّي."
        QSPS5_06_0430       "وفي هذا الوقت نسمع. . ."
        QSPS5_06_0440       "آآآآآآآآآآآآآآآآآه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
        QSPS5_06_0450       "أرى أنك تبلين بلاءً حسناً. أمر مؤسف."
        QSPS5_06_0460       "نستدير كلنا تجاه واتسون ومحطة عملي، ونرى شيئاً... محيراً."
        QSPS5_06_0470       "لقد كان الدرون الخاص بي يُثبت واتسون مقابل الجدار. وكان صوت ريفينانت يصدر من مكبّر الصوت الخاص به."
        QSPS5_06_0480       "هذا الشيء ليس له أطراف حادة. ما الغرض من ذلك؟"
        QSPS5_06_0490       "هاك، توقّف!"
        QSPS5_06_0500       "كريبتو! ما الذي يحدث؟! كيف اخترق الدرون؟!"
        QSPS5_06_0510       "أنا لا أعرف. لا يمكن... اختراق هاك."
        QSPS5_06_0520       "لقد تلقيت رسالة جديدة من صديقي الصغير وفكّرت أن أتحقّق من الأمر مع مجموعة البشر المفضّلين لدي."
        QSPS5_06_0530       "لقد سمعت أنكم عثرتم على شيء ما ملكي، وأردت أن. . . أوبخك. هل فهمتِ يا واتسون؟ هاه؟ هل فهمتِ؟!"
        QSPS5_06_0540       "تئن واتسون، بينما يطير الدرون فجأة نحو لوبا."
        QSPS5_06_0550       "هل اعتقدت أنك ذكية. . ."
        QSPS5_06_0560       "ابتعد عن وجهي أيها الشيطان."
        QSPS5_06_0570       "تبتعد. ويدور هاك ويحلّق على بُعد سنتيمتر واحد من أنفها."
        QSPS5_06_0580       "لقد جعلتني أتبعك، وأساعدك في العثور على الشيء الوحيد القادر على تدميري. وعندما حان الوقت لتحصلي عليه. . . خانك أصدقاؤك الجدد."
        QSPS5_06_0590       "أيها اللعين. سوف--"
        QSPS5_06_0600       "احتفظي بهذه الفكرة، يا فتاة. أريد أن أفعل ذلك وجهاً لوجه. سأراك. قريباً جداً. . ."
        QSPS5_06_0610       "يسقط هاك على الأرض."
        QSPS5_06_0620       "لا أحد يتحرك."
        QSPS5_06_0630       "كريبتو، كم عدد الأشخاص الذين كانوا قريبين من الدرون الخاص بك آخر 48 ساعة؟"
        QSPS5_06_0640       "لا أحد. أنا وواتسون فقط."
        QSPS5_06_0650       "هل أنت متأكّد؟"
        QSPS5_06_0660       "بالطبع متأكد."
        QSPS5_06_0670       "لم تكن هذه الشخصية التي كنت أتحدّث عنها يا كريبتو!"
        QSPS5_06_0680       "أنظر إلى واتسون. إنها ترتجف. أمد يدي لمواساتها لكنها تتراجع."
        QSPS5_06_0690       "عندما نظرت إلي أخيراً مرة أخرى، كان هناك شيء ما في عينيها لم يعجبني."
        QSPS5_06_0700       "لقد كان في أعين الجميع عندما رفعت رأسي. أنا أعرف هذه النظرة."
        QSPS5_06_0710       "انتظروا... هل تعتقدون أنني فعلت ذلك؟ لماذا عساي أن أمنح ريفينانت الوصول إلى الدرون الخاص بي؟"
        QSPS5_06_0720       "لم تكن لتفعل ذلك. . . إلا إذا كنتما تعملان معاً بالفعل. إلا إذا كنت أنت الجاسوس."
        QSPS5_06_0730       "نعم، أعرف هذه النظرة، جيّداً."
        QSPS5_06_0740       "لم أكن مستعداً لهذا الأمر."

        // 07 - Chapter Seven
        QSPS5_07_0100       "عندما كنت أنا وأبي بمفردنا، علّمني كل شيء بداية من التيارات والموصلات إلى البروتونات والإلكترونات. "
        QSPS5_07_0110       "لكنه لم يعلّمني الخيانة. قال لي ذات مرة إن العالم قد يكون بارداً وقاسياً. اعتقدت أنني فهمت ما كان يعنيه بذلك. وأدرك الآن أن هناك الكثير لتعلّمه بشأن العالم."
        QSPS5_07_0120       "هل تعتقدون أنني أتجسّس لصالح ريفينانت؟"
        QSPS5_07_0130       "هل تخبرني أن هناك شخصاً آخر قادراً على اختراق الدرون الخاص بك؟"
        QSPS5_07_0140       "أنا. . . لا أعرف. قد تكون هناك طريقة لاختراق... هاك."
        QSPS5_07_0150       "هل أطلقت على الدرون الخاص بك الذي لا يمكن اختراقه اسم هاك؟ بربك يا صديقي. كما لو كنت تدعو إلى اختراقه. "
        QSPS5_07_0160       "يمكننا مناقشة قدرتي السيئة على تسمية الأشياء لاحقاً. واتسون، أنا لست أحمق. لو كنت جاسوساً، فلماذا أجعل الأمر بهذا الوضوح؟"
        QSPS5_07_0170       "لديه وجهة نظر بالفعل. إن استخدام الدرون الخاص به سيكون ضرباً من الغباء إذا كان هو الجاسوس."
        QSPS5_07_0180       "إنها حجة ملائمة. ذكية في الحقيقة. أن تجعل الأمر يبدو واضحاً أنه تم تلفيق التهمة لك. . ."
        QSPS5_07_0190       ". . .أن تتم إزالة اسمك من المعادلة. هذا أمر مدهش."
        QSPS5_07_0200       "بينما تستمر الأصابع في الإشارة، تُفتح بوابة ريث. ميراج وريث وباث فايندر يعودون من مهمتهم."
        QSPS5_07_0210       "من يريد Iacom... Idiocom...  باث، ما اسم هذا الشيء مرة أخرى؟"
        QSPS5_07_0220       "إطار IDCOMS! لدي واحد وهو يساعدني على الحديث إليك!"
        QSPS5_07_0230       "من يريد إطار الثرثرة؟ يا رفاق تبدون جادين للغاية. ما الذي يحدث؟"
        QSPS5_07_0240       "كريبتو كان على وشك أن يشرح لنا سبب تجسسه علينا لصالح ريفينانت."
        QSPS5_07_0250       "ينقل ميراج نظره من بانجالور إلى كريبتو... ويضحك بصورة هستيرية."
        QSPS5_07_0260       "هذا الرجل؟! يمكنه القيام بكثير من الأمور، ولكن أن يكون جاسوساً لآلي قاتل؟! دعكم من هذا."
        QSPS5_07_0270       "أنت تدافع عنه؟ ظننت أنك تكرهه."
        QSPS5_07_0280       "أكره من؟ الطفل أم الآلي؟ حسناً، إن كان عليّ الاختيار. . .فسيكون الآلي في الصدارة، ولكن بفارق بسيط."
        QSPS5_07_0290       "رائع، أنا!"
        QSPS5_07_0300       "ليس أنت يا علبة الصفيح. أنا أكره الآلي الآخر. كريبتو ليس شريراً خارقاً، إنه مجرّد أحمق يبلغ من العمر عشرين عاماً تقريباً-- "
        QSPS5_07_0310       "واحداً وثلاثين."
        QSPS5_07_0320       "أحمق يبلغ من العمر واحداً وثلاثين، انتظروا لحظة. أنت أكبر مني بعام؟ وتسمّيني الرجل العجوز؟!"
        QSPS5_07_0330       "لا أعتقد حقاً أن هذا مهم الآن."
        QSPS5_07_0340       "حقاً، تجاهلوا ذلك. إنه جاسوس بالتأكيد."
        QSPS5_07_0350       "هذا جنون. لم قد أساعده؟ ما الذي سأجنيه؟"
        QSPS5_07_0360       "الاتحاد."
        QSPS5_07_0370       "يُصبح وجه كريبتو شاحباً. دكتور كوستيك يجهّز لشيء ما."
        QSPS5_07_0380       "أنت تريد تدميرهم لعدة أسباب خاصة بك. يريد ريفينانت الانتقام من أصحاب عمله السابقين. من المنطقي للغاية أن تتحدا معاً."
        QSPS5_07_0390       "أنت تشكّل القوة العقلية وهو القوة الجسدية، وباتحادكما معاً سوف تقضيان على اتحاد المرتزقة."
        QSPS5_07_0400       "أنت فقط بحاجة إلى القطعة الأثرية لفعل ذلك. ليس لديك نيّة أن تقدّمها إلى هاموند. سوف تحتفظ بقواها لنفسك. كل ذلك منطقي للغاية."
        QSPS5_07_0410       "لقد حل صمت تام. ثم قال كريبتو، بصوت هامس منخفض..."
        QSPS5_07_0420       "لا. إنه أنت."
        QSPS5_07_0430       "معذرة؟"
        QSPS5_07_0440       "لقد كنت تحضّر لهذا الخطاب. أنت الجاسوس."
        QSPS5_07_0450       "أنظر إلى دكتور كوستيك. أعرف أن لديه مشاكل مع البشر الآخرين، ولكن هذا أمر يبدو معقّداً للغاية لفهمه. وما الغرض من ذلك؟ يتنهّد كوستيك."
        QSPS5_07_0460       "لست بحاجة للتحضير لكي أجادلك شفهياً. تعجبني محاولتك للمراوغة، ولكن فات الأوان لإجراء محاولة يائسة للغاية. ليس لدي دافع، وليس لدي سبب لألفّق لك التهمة."
        QSPS5_07_0470       "ما الذي نفعله بالجواسيس إذاً؟ لدي بعض الأفكار، ولكن أولاً، سنحتاج إلى اليقطين."
        QSPS5_07_0480       "لا يوجد شيء يمكن القيام به. ريفينانت يعرف كل شيء، وهو قادم للنيل مني. لا شيء سيغيّر ذلك."
        QSPS5_07_0490       "إذا غادرت الآن، يمكنك الخروج من الكوكب قبل حلول الليل. "
        QSPS5_07_0500       "هل تعتقدين حقاً أنني سأقطع هذه المسافة؟ إنه على الأرجح في سفينتي، ينتظرني في الظلام. حان الوقت لأرى إن كان كل التدريب الذي حصلت عليه يستحق العناء."
        QSPS5_07_0510       "تبدأ لوبا في المغادرة، ولكن بانجالور توقفها."
        QSPS5_07_0520       "انتظري."
        QSPS5_07_0530       "لعلمك، أنا لم. . .لم أكن أقصد أن. . ."
        QSPS5_07_0540       "لن تتظاهري حقاً كما لو لم يكن ذلك ما أردته دائماً."
        QSPS5_07_0550       "لم أُرد موتك. الخطة بالكامل جرت بصورة خاطئة."
        QSPS5_07_0560       "حسناً، لا نحصل دائماً على ما نخطّط له. أليس كذلك؟"
        QSPS5_07_0570       "لا تقلقي كثيراً. أكره أن أراك تعانين من قلة النوم أكثر من التضحية بأحد جنودك من أجل الصالح العام. . .أيتها الرقيبة."
        QSPS5_07_0580       "تُلقي سوارها من النافذة، وتختفي كضوء خاطف، حرفياً. "
        QSPS5_07_0590       "حسناً، هل يجب عليّ إذاً إحضار اليقطين.  لا؟ نعم؟"
        QSPS5_07_0600       "واتسون. . .ناتالي. . .رجاءً. لا يمكنني أبداً--"
        QSPS5_07_0610       "لقد بالغت في تقدير ذكائك. لن تنخدع بحيلك."
        QSPS5_07_0620       "حيلي؟"
        QSPS5_07_0630       "يا رفاق، أعتقد أنه يمكننا الحديث عن هذا الأمر. "
        QSPS5_07_0640       "لنتوقّف عن الشجار."
        QSPS5_07_0650       "لا يهمني من فعل ذلك. أنا فقط. . .أنا فقط أريد الذهاب إلى مكان هادئ."
        QSPS5_07_0660       "سأصطحبك يا نات. "
        QSPS5_07_0670       "شكراً لك يا ريث."
        QSPS5_07_0680       "ريث، رجاءً--"
        QSPS5_07_0690       "سنحل هذا الأمر. أعدك بذلك. ولكن في الوقت الحالي، إنها تريد بعض المساحة."
        QSPS5_07_0700       "يومئ كريبتو برأسه، ويتراجع للخلف ليسمح لنا بالمرور. ينظر إلي بعينين متوسّلتين. لا أنظر إليه في عينيه. ولكن لا يزال بإمكاني الشعور به ينظر إليّ."
        QSPS5_07_0710       "تصطحبني ريث إلى الخارج، وأفكّر كم أنا محظوظة بجود صديقة مثلها. لا يظهر الجميع على حقيقتهم. لقد وثقت بشخص ما لم يكن ينبغي أن أثق به، ولكن لا أعرف من هو."
        QSPS5_07_0720       "العالم بارد وقاسٍ حقاً يا أبي... كان يجب أن أستمع إليك. ولكنني أعرف الآن."
        QSPS5_07_0730       "إنه درس لن أنساه أبداً."

        // 08 - Chapter Eight
        QSPS5_08_0010       "على ما أذكّر، لقد ناديت كل من قابلته \"أخي\"."
        QSPS5_08_0020       "بالنسبة لي، كلنا إخوة في الجنس البشري. \"الأخ\" جزء من العائلة. وإذا كان هناك أمر واحد تفعله دائماً لعائلتك. . ."
        QSPS5_08_0030       ". . .فهو حمايتهم. سوف يجمع جيبرالتار هذه العائلة معاً. ولكن أولاً. . ."
        QSPS5_08_0040       "اسمع يا أخي. لم لا تعود إلى الداخل لتناول مشروب؟"
        QSPS5_08_0050       "لا أعتقد ذلك. تمت استعادة التوازن. وتم الكشف عن المتغيّرات. إنها محمّية الآن من إرباك المخترق. هذا هو المهم."
        QSPS5_08_0060       "أنا أشعر بالسوء فحسب، أتعلم. أتذكّر عندما كنت في سنهم 21... 22... لم أكن أهتم بالعالم. أفعل ما أريده. أتتذكّر هذه الأيام يا دكتور؟"
        QSPS5_08_0070       "أؤكّد لك أننا حظينا بتجارب مختلفة في الحياة."
        QSPS5_08_0080       "أنا أقصد، هؤلاء الصغار؟ الأساطير؟ إنهم يواجهون الموت طوال الوقت. لديهم الكثير من الأمور الهامة أكثر مما كان لدينا في عمرنا."
        QSPS5_08_0090       "أكره رؤيتهم يتعاملون مع الكثير من الأمور، أتعلم؟ هل تعلم ما أقصده يا دكتور؟"
        QSPS5_08_0100       "أنا لا أهتم بالأمور الطفولية المتعلّقة بمرحلة المراهقة."
        QSPS5_08_0110       "قد ترغب إذاً في الاهتمام بهذا الأمر: أنا أعتني دائماً بالصغار. لقد كنت كذلك، وسأظل كذلك دائماً. "
        QSPS5_08_0120       "قد تعتقد أنني مرتاح البال، جيبرالتار السعيد. هاه. ولكن عندما يتعلّق الأمر بالمتنمّرين، فإنني أواجههم. ولا شيء يؤثّر في. "
        QSPS5_08_0130       "هل تسمعني يا أخي؟"
        QSPS5_08_0140       "أحدّق به. ولا حتى أطرف بعيني. ليس هناك داعٍ لأفعل ذلك. وهو يحدّق بي أيضاً."
        QSPS5_08_0150       "يا له من عرض غير مشوّق للقوّة. ربما يجب عليك التفكير في ما إذا كان ما تحميه يستحق الطاقة المبذولة."
        QSPS5_08_0160       "لا يمكنني القول إنني أفهم ما تقوله يا أخي. "
        QSPS5_08_0170       "فكّر في السيدة باكيت. إنها تمتلك عبقرية طبيعية وخالصة. أي شيء يشتّت انتباهها عن عملها يُلحق بنا جميعاً الأذى. "
        QSPS5_08_0180       "من ضمن صلاحياتي أن أحمي وقتها وطاقتها للصالح العام. لذلك أنا أتخذ الخطوات اللازمة."
        QSPS5_08_0190       "هي لم تطلب مساعدتك."
        QSPS5_08_0200       "ولكنها طلبت مساعدتك؟"
        QSPS5_08_0210       "الحماية شيء والتلاعب شيء آخر. ما تقدّمه هو آخر شيء تحتاج إليه."
        QSPS5_08_0220       "أمر مثير للاهتمام أن أسمع هذه الكلمات منك. حامي البراءة المُلزم بقسم، يتنافس في رياضة دموية."
        QSPS5_08_0230       "الأمر لا يتعلّق بي. الأمر يتعلّق بتحكّمك في أمور لا ينبغي عليك التحكّم بها."
        QSPS5_08_0240       "أنا لست سوى مراقب. عالم - وهذا ما أرغب في مراقبته."
        QSPS5_08_0250       "كان يجب إيقاف تأثير كريبتو عليها، حتى تستمر في طريقها نحو العظمة.  إن خسارة حياتها سيعني خسارة للعلم ذاته."
        QSPS5_08_0260       "هل أخبرت ريفينانت بما نفعله، لإبعاد كريبتو عن واتسون فحسب؟!"
        QSPS5_08_0270       "لقد أخبرت ريفينانت بكل شيء، لأن لوبا أندراده كانت تنبش في ماضينا كلنا، وتكشف عن أمور من الأفضل أن تظل مدفونة."
        QSPS5_08_0280       "عندما رأيت تقارباً يحدث بين كريبتو والسيدة باكيت، تصرّفت لكي أعزّز براءتي ولكي أتأكد من بقائها في المسار الصحيح. عصفوران بحجر واحد. "
        QSPS5_08_0290       "هل تريد اعترافاً؟ إليك الاعتراف: أنا فعلت ذلك. أنا الجاسوس. هل أنت راضٍ الآن؟"
        QSPS5_08_0300       "كيف تنام ليلاً؟"
        QSPS5_08_0310       "براحة تامة، أؤكّد لك ذلك. هي تظل مركزّة على عملها، وتستمر التكنولوجيا في التقدّم. أنا متأكّد من أنه يمكنك تقدير ذلك. تحطم قلب لفترة وجيزة هو ثمن قليل يتم دفعه. "
        QSPS5_08_0320       "أنت تؤذي أشخاصاً أبرياء."
        QSPS5_08_0330       "هؤلاء الذين لا يساهمون كثيراً. هؤلاء الأدنى درجة. يمكنك أن تحاول مساعدتهم، ولكن في النهاية، سوف يسقطون، ولن يتبقى لك أي شيء."
        QSPS5_08_0340       "لكل منا قيمته - حتى أنت، يا أخي. أعرف أننا نكون أقوى معاً. "
        QSPS5_08_0350       "هل تعتقد ذلك؟ ربما يجب عليك النظر إلى الدليل القائم أمامك، بدلاً من أن تنسب أشياء على نحو أعمى إلى خيالاتك التافهة. "
        QSPS5_08_0360       "يقترب الطبيب للغاية من أجل مواساتي."
        QSPS5_08_0370       "لقد رحلوا جميعاً يا جيبرالتار. رحلوا بمفردهم في طرق منفصلة. وحدهم بدون وجود أحد يحميهم. وأنا أكره أن أكون من ينقل لك المأساة، ولكنهم لا يهتمون بعضهم بشأن بعض. ولن يفعلوا أبداً."
        QSPS5_08_0380       "لن أتراجع. لن أرضخ."
        QSPS5_08_0390       "لن يفوز في هذا الأمر."
        QSPS5_08_0400       "لن أتوقف عن البحث عن نور الشمس - مهما كانت السحب التي تعترض الطريق. سيعيدهم جيبرالتار. سوف يأتون."
        QSPS5_08_0410       "الإيمان؟  همم. أمر مذهل."
        QSPS5_08_0420       "يضحك أثناء مغادرته. الدكتور لديه طريقة يسيطر بها على تفكيرك - أعترف له بذلك، ولكنه مخطئ. من المؤكّد أنه مخطئ. . . ويجب أن أثبت ذلك. "
        QSPS5_08_0430       "لذلك، طالبتهم بالحضور. كل أعضاء الفريق، لنجتمع في الجزء الخلفي من الحانة. أعرف أنهم سيأتون. نحن أفضل معاً - هم يعرفون ذلك. "
        QSPS5_08_0440       "آمل ذلك."
        QSPS5_08_0450       "الحانة فارغة تماماً. هادئة. من الصعب تجاهل الدقائق تمضي."
        QSPS5_08_0460       "أنا على دراية جيّدة بالأوقات المظلمة، ولكنني أعرف أن هناك دائماً شعاع نور يجتاز ذلك. كل ما عليك فعله هو العثور عليه. "
        QSPS5_08_0470       "وحدث ذلك عندما فُتح الباب. . ."
        QSPS5_08_0480       "جيّد. شخص ما يمكنه التفكير. أريدك أن تنظر إلى هذا. لقد عادت بلودهاوند بقطعة أخرى. الغطاء المحيطي."
        QSPS5_08_0490       "هل نحن نبني أحد رؤوس ريفينانت، أم أنا فقط الذي أعتقد ذلك؟"
        QSPS5_08_0500       "ربما ينتمي إلى ريفينانت الشبح الذي يحكم الوادي الآخر؟ كان يبدو أنه يفقد صوابه."
        QSPS5_08_0510       "كل ذلك من أجل نسخة لعينة. يا له من أمر مضحك."
        QSPS5_08_0520       "لا أعرف. أعتقد أن هذا الرأس يخبئ لنا مفاجأة أخرى. سنعرف بعدما يصل الآخرون إلى هنا."
        QSPS5_08_0530       "لا تتوقّع ذلك. إنهم منتشرون للحصول على القطعة الأخيرة بأنفسهم. وإنهاء هذا الكابوس إلى الأبد."
        QSPS5_08_0540       "ألن يأتوا؟ وماذا عنك؟"
        QSPS5_08_0550       "لن يأتي أحد يا جيبرالتار. وأنا يجب أن أذهب إلى مكان ما. هل فهمت ذلك؟"
        QSPS5_08_0560       "نعم. . . أعتقد ذلك."
        QSPS5_08_0570       "إلى أين قد تذهب، وهي مسلّحة بهذه الطريقة؟ إلا إذا. . ."
        QSPS5_08_0580       "أنت ذاهبة إليها، أليس كذلك؟"
        QSPS5_08_0590       "أنا لا أقول ألغازاً يا جيبرالتار."
        QSPS5_08_0600       "أنت ذاهبة لمساعدة لوبا."
        QSPS5_08_0610       "انظر، إنها لا تزال مزعجة، وأريدها أن ترحل. ولكن لا يسقط أحد أثناء قيادتي. أنا المخطئة في وقوعها في هذه الفوضى. إما أن أعيد لوبا حيّة... أو تعود الشخصية المزيّفة ميّتة."
        QSPS5_08_0620       "وعلى كل حال. . . سينتهي ذلك الليلة."
        QSPS5_08_0630       "وها هو ذا. إنه ضئيل للغاية: شعاع النور. نحن أفضل معاً. . ."
        QSPS5_08_0640       ". . .سيصبح النور ساطعاً في يوم آخر."

        // 09 - Chapter Nine
        QSPS5_09_0010       "الحقيقة، هذه المرة، كنت أنا المستجدة."
        QSPS5_09_0020       "لقد أعطيت الأولوية لنفسي بدلاً من المهمة. تركت مشاعري تقف في طريقي. ركزت غضبي على لوبا، وهذه هي طريقتي لتصحيح الأمر."
        QSPS5_09_0030       "أنا في مكان عالٍ فوق سفينتها. الطاقة الإضافية تعمل، لذلك أعلم أنها بالداخل. بعد عدة لحظات، تنفتح الكوّة وتخرج في هواء الليل. تأخذ نفساً عميقاً. قد يكون آخر نفس لها."
        QSPS5_09_0040       "أعلم أنك هناك. يمكنني الشعور بك."
        QSPS5_09_0050       "لثانية، أعتقد أنها تشير إليّ. حتى أرى شكلاً ينفرد داخل فروع شجرة قريبة، على بعد مئتي متر مني تقريباً."
        QSPS5_09_0060       "تهبط شخصية مزيّفة من العظام الرفيعة بطول سبعة أقدام تقريباً أمام لوبا، وتعلوها."
        QSPS5_09_0070       "تجذب سلاحها."
        QSPS5_09_0080       "ماذا – لا يوجد دعم؟ يا له من أمر مخيّب للآمال."
        QSPS5_09_0090       "إنه لا يعرف أنني هنا. أو إذا كان يعرف، فهو يتظاهر أنه لا يعرف. أنا لا أصدق الكلمات التي تخرج من هذا المعالج الصوتي."
        QSPS5_09_0100       "لننهِ هذا الأمر، أيها الشيطان."
        QSPS5_09_0110       "أنا أفضّل أن آخذ وقتي. كنت أتطلّع إلى ذلك منذ زمن بعيد."
        QSPS5_09_0120       "لوبا بارعة. لم ألاحظ حتى الزر الذي تضغط عليه بيدها الفارغة على جانب لوحة عتاد الهبوط.."
        QSPS5_09_0130       "تظهر أبراج آلية من جانب السفينة، مصوّبة تجاهه مباشرة."
        QSPS5_09_0140       "أوه، نعم. لقد أسأت تقديرها."
        QSPS5_09_0150       "سوف تعود. سوف تعود دائماً. ولكن على الأقل ستكون لدي أفضلية البداية بعيداً عن هنا."
        QSPS5_09_0160       "لوبا، لوبا، لوبا... أنت تحبين الدراما للغاية. لم أحضر إلى هنا لقتلك."
        QSPS5_09_0170       "أجد صعوبة في تصديق ذلك. ما الذي تجيدينه أيضاً؟"
        QSPS5_09_0180       "تضغط على الزر لإيقاف نظام الأمان في السلاح بينما يخطو تجاهها. أراه في منظاري ويمكنني قتله. بيننا نحن الاثنين، لا يوجد شيء قادر على منع الرصاصة من قتله."
        QSPS5_09_0190       "لقد جئت لمساعدتك."
        QSPS5_09_0200       "لا شيء... سوى ذلك."
        QSPS5_09_0210       "إلى أي مدى تعتقد أنني غبية. . ."
        QSPS5_09_0220       "أوه، على العكس تماماً. هل تعتقدين أنك أول من جاء بحثاً عن الانتقام؟ لقد عشت ما يقرب من ثلاث مئة عام. لست الشخص الوحيد."
        QSPS5_09_0230       "حتى أنك لست أول شخص يستخدم القنّاصين للمراقبة."
        QSPS5_09_0240       "اللعنة."
        QSPS5_09_0250       "لكنك أول من يصل إلى كود المصدر الخاص بي. أنت الشخص القادر على إنهاء كل ذلك."
        QSPS5_09_0260       "ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟"
        QSPS5_09_0270       "هل تعرفين كيف يكون شعور أن تأخذي آخر نفس لك؟ بالطبع لا تعرفين."
        QSPS5_09_0280       "تعانين وتعقدين اتفاقات مع قوى غير ظاهرة، ولكن في النهاية، تخسرين، ولا يوجد شيء قادر على إيقافك من الاختفاء في الهاوية. وإذا كنت مكاني، فسوف تجرّبين ذلك مراراً وتكراراً."
        QSPS5_09_0290       "أنت… خائف."
        QSPS5_09_0300       "أنت لا تستمعين إليّ. لقد مسحوا ذاكرتي، لذلك في كل مرة أخوض فيها تجربة ذلك، أعتقد أنها المرة الأولى والوحيدة. إلا أن البرنامج أصابه خلل. ثلاث مئة عام من الموت، من الخوف، من الرعب كل ذلك يعود سريعاً في ثانية واحدة منفردة."
        QSPS5_09_0310       "إنه الجحيم. كل ثانية من وجودي مثل الجحيم."
        QSPS5_09_0320       "ولكن قطعة البرمجة التي لم تُصب بخلل؟ لا يمكنني إلحاق الضرر بكود المصدر الخاص بي. لا يمكنني ذلك جسدياً. إنه أمر مضحك للغاية."
        QSPS5_09_0330       "لماذا إذاً لا تبحث عن شخص لفعل ذلك؟"
        QSPS5_09_0340       "يجب أن أعرف مكانه أولاً. ما الذي تعتقدين أنني كنت أبحث عنه عندما اقتحمت منشآت هاموند هذه؟"
        QSPS5_09_0350       "لم يعرف أحد ممن استجوبتهم مكانه. حتى جئت أنت. أنت الشخص المطلوب يا لوبا."
        QSPS5_09_0360       "لأنه لا يمكنني إيجاد كلمة أفضل؟ أنت منقذتي."
        QSPS5_09_0370       "...هذا--"
        QSPS5_09_0380       "هذا القدر. سوف أذهب معك. أينما يكن كود المصدر هذا، فأنا أريد أن أكون موجوداً عندما تطلقين عليه الرصاص. "
        QSPS5_09_0390       "أنت لا تريدني أن أقتلك. أنت تريدني أن أقتلك قتلاً رحيماً؟"
        QSPS5_09_0400       "منذ ثلاثة قرون، كان من المفترض أن أموت. فكّري في الأمر كإصلاح خطأ كتابي. وإنهاء حياة شبح. "
        QSPS5_09_0410       "سيحل كلانا على ما يريده. من الرماد إلى الرماد، ومن التراب إلى التراب."
        QSPS5_09_0420       "مجرّد قول الكلمات بصوت عالٍ يجعلني أشعر... بالسعادة تقريباً."
        QSPS5_09_0430       "لوبا لا تقول أي شيء. إنها واقفة، مصعوقة."
        QSPS5_09_0440       "أتطلع إلى الحصول على رد منك عندما تُرسل إليك هاموند تلك الإحصائيات.."
        QSPS5_09_0450       "بينما يدور للرحيل، ينظر إلى الأعلى قليلاً في اتجاهي."
        QSPS5_09_0460       "أراك في ميدان المعركة، أيتها الجندية."
        QSPS5_09_0470       "لا تكترث لوبا بالنظر تجاهي. تشاهده وهو يختفي في الظلام. أهبط إلى الأرض. ولا تقول أي واحدة منا أي كلمة في البداية."
        QSPS5_09_0480       "لقد أضعت فرصتك. كان يمكنك القضاء على \"الشرير\"."
        QSPS5_09_0490       "نعم، حسناً. . .ارجعي إلي عندما تعرفين من هو، وسأقضي عليه. "
        QSPS5_09_0500       "قبل أن تتمكّن من الرد، أستقبل مكالمة من خلال جهاز الاتصالات الخاص بي. يا له من توقيت سيئ."
        QSPS5_09_0510       "لا يمكنني الحديث يا جيبرالتار."
        QSPS5_09_0520       "اسمعي إذاً. لقد حصلنا على آخر قطعة. غطاء الوجه. ولن تصدقي ما هذا الشيء حقاً. ارجعي إلى هنا على الفور."
        QSPS5_09_0530       "عُلم ذلك."
        QSPS5_09_0540       "كما اتصلت شركة هاموند. قالوا أن علينا أن نسلم الجهاز في الإحداثيات التي أرسلوها، ولوبا لديها موقع كود المصدر."
        QSPS5_09_0550       "عُلم ذلك. انتهى الاتصال."
        QSPS5_09_0560       "تبدو لوبا كما لو كان اصطدم بها قطار شحن."
        QSPS5_09_0570       "لقد سمعت الرجل. تم إنجاز المهمة."
        QSPS5_09_0580       "نعم. سوف أنتقم. . . بأن أكون الشيء الذي تمناه لوقت طويل."
        QSPS5_09_0590       "ماذا ستفعلين؟"
        QSPS5_09_0600       "لأول مرة منذ زمن طويل. . ."
        QSPS5_09_0610       ". . .ليس لدي فكرة."

        // 10 - Epilogue
        QSPS5_10_0010      "`1أوكتان>`0   بسست"
        QSPS5_10_0020      "`1أوكتان>`0   قلت بسست"
        QSPS5_10_0030      "`2لايف لاين>`0   إنها غرفة للدردشة يا سيلفا. عليك الكتابة فقط."
        QSPS5_10_0040      "`1أوكتان>`0   وأنا أردت أن أكتب \"بسست\". ماذا في ذلك؟ هل هناك شيء آخر تريدين انتقاده؟"
        QSPS5_10_0050      "`2لايف لاين>`0   ماذا تريد؟ أنا ما زلت غاضبة، إن كنت مهتماً أن تعرف"
        QSPS5_10_0060      "`1أوكتان>`0   نصف أنبوب أكبر حجماً في ساحتي الخلفية وأرنب وردي اسمه فليبرز. هل تمزحين الآن؟"
        QSPS5_10_0070      "`1أوكتان>`0   ألم يرعبك هذا الرأس؟!"
        QSPS5_10_0080      "`2لايف لاين>`0   بالطبع أرعبني. ولكن ذلك لا يهم مع ذلك."
        QSPS5_10_0090      "`1أوكتان>`0   ماذا سنفعل حيال ذلك إذاً؟"
        QSPS5_10_0100      "`2لايف لاين>`0   سنبقي أفواهنا مغلقة، هذا ما سنفعله."
        QSPS5_10_0110      "`1أوكتان>`0   لن نذهب إلى هناك، أليس كذلك؟"
        QSPS5_10_0120      "`2لايف لاين>`0   نحن نذهب إلى المكان الذي تذهب إليه الألعاب. لا تتذمّر من ذلك."
        QSPS5_10_0130      "`1أوكتان>`0   أوه، اللعنة، لا. لا يمكننا ذلك. لقد سمعت ما قاله الرأس. \"داريون.\"، \"دواردو.\" إنه يعرف!"
        QSPS5_10_0140      "`2لايف لاين>`0   توقّف عن الصراخ."
        QSPS5_10_0150      "`1أوكتان>`0   الكتابة هنا لا تضاهي الصراخ. إنه يعرف أسماءهم!"
        QSPS5_10_0160      "`2لايف لاين>`0   لقد حاول أن يتكلم بلهجة اسكتلندية \"قليلاً\". كلام غير مفهوم، \"عزيزي\"."
        QSPS5_10_0170      "`1أوكتان>`0   كيف عرفت أسماءهم؟ وأنت تعلمين معنى هذه الأرقام. لا تدعي أنك لا تعرفين."
        QSPS5_10_0180      "`2لايف لاين>`0   لا يمكن التأكّد. قد تكون لا شيء."
        QSPS5_10_0190      "`1أوكتان>`0   مستحيل. هل تريدين التعامل معهم؟ أنا لا أريد ذلك. مجرّد سماع أسمائهم يجعلني أريد الركض. أكثر مما أرغب عادة في الركض."
        QSPS5_10_0200      "`2لايف لاين>`0   إذا كان علينا الذهاب إلى أوليمبوس، فاستعد. والآن عليّ أن أذهب."
        QSPS5_10_0210      "`1أوكتان>`0   تشي؟ تشي، لا تسجّلي الخروج! تشي!"
        QSPS5_10_0220      "`1أوكتان>`0   يجب أن نخبر الآخرين، بالنسبة إليهم، إنه مجرّد مكان آخر في آوت لاندز، ولكن بالنسبة لنا..."
        QSPS5_10_0230      "`1أوكتان>`0   ...إنه الوطن."
        QSPS5_10_0240      "\n  `3**تم إغلاق الاتصال**"
        QSPS5_10_0300      "النهاية"
        QSPS5_10_0310      "...إلى اللقاء في الموسم السادس!"
	}
}
